hint:"本編で見ていないため、選択することが出来ません"
如同梦境一般，曾有人这么说过。
那大概就是指像这样的早晨吧。
「起来了……喂，哥哥，起来了……」
柔和的目光映射在眼里。
听到咚咚咚的轻快脚步声走近，将临近的窗户打开。
「嗯……等等。嗯、今天的天气很好呢」
窗帘像恶作剧般的被风吹起、温暖的阳光的气味刺入了我的鼻孔。
健康的睡眠时间结束，清爽的早晨的开始。然后……
「嗯……什么啊，真是的……」
「已经是早上了呦」
旁边站着惹人怜爱的妹妹的身影。
「早上好，哥哥……♪」
「……不好，今天也被妹妹叫醒了」
「咦嘿嘿，有什么不好的，因为我是要成为哥哥新娘的人」
「因为叫醒老公是老婆的工作嘛」
「哈哈哈。又是过家家游戏吗？你从小就一直这样呢」
「不对!才不是过家家呢，人家是真的想成为哥哥的老婆的！」
「是……是」
「唔。哥哥没有认真的听我说」
「嗯……啊，对了。呼呼呼」
我的妹妹恶作剧般的笑着，轻轻地把贴近我的嘴唇……
柔软的粉红色，带有光泽的嘴唇……向我逼近……
「哇♪」
「嗯！什...什么！？」
「早上好的亲！欸嘿嘿」
「呵呵♪我说……哥、哥哥。亲的再激烈点……」
「嗯，理绪……哇，好痛。理绪……」
砰！砰！砰！
「嗯、嗯……？」
「快起来！」
砰！砰！砰！
然后，脸上更是受到再三的冲击。
诶……
「真、真痛……」
「……起来了？」
「你、你啊！不会是认真的吧！」
「脸蛋，我还以为会掉下去呢……！？」
「哈？……那是说，妹妹的瓶子太甜美了，很好吃吗？」
「……真是的，哥哥真是个不得了的变态呢」
「不是啦！我不是那个意思！从物理上看，脸颊好像要脱落了！？」
与清爽相去甚远的醒来。两颊又热又肿，切身体会，那一瓶子是认真的。
而站在床边的，是我的妹妹。
既不是梦幻也不是虚构……是真实存在于现实世界的家庭。
「真是的……我说啊……？再说一遍，叫醒人的方法不是用这种东西啊？」
「……诶，那我姑且先问一下你的意愿如何吧」
「欸？你愿意听我的吗？」
「别看我这样，我也想成为一个开明的妹妹。为了民主的统治，必须倾听人民的声音」
「……那么，我果断的还是被支配的那一方喽? 」
先不说这种牢骚。
「那个，是啊。就我而言，『哥哥，喂，醒醒?』你只要温柔地摇摆，这就足够了」
「这样怎么可能起的来」
「不，等一下，还有后续。即便如此，急躁不已的理绪也会对我下手的吧」
「诶?」
那样的理绪的身体舒适的重量，咕哩咕哩刺激了我下半身。
即使，即使！即使如此，『早上好的亲吻！』还是热乎乎的.
「……直截了当地说，很恶心」
「哈！？」
不、不行。不知不觉间妄想就说出口了……！？
「什、什么啊！让我说的不是呢那边吗！？」
「用耳倾听百分之百有罪的罪犯的主张也是近代法的政策」
「不过不管哥哥你是多么优秀的辩护人都不行啊。是当场判处死刑啊」
「到、到此为止！？」
「不不不……我说呢？我，我并不是在要求什么奇怪的事情。只是啊，毕竟只有我们兄妹2个人，还是想要温柔一点的啊什么的……」
「哈……听好了？这个世界和哥哥储存在电脑硬盘里的下流游戏不同。不会被女孩子无缘无故地喜欢的」
「……还有啊.像哥哥这样自暴自弃的人，是我最看不起的类型。没有任何对待温柔的理由」
「更何况兄妹什么的……不要把梦境带入现实世界」
理绪打从心底恶心地吐了出来。
――所谓梦想，是指无论如何都不可能实现的希望或愿望相结合的词语。
真实的反义词，华丽装饰的感觉……那就是，剑和魔法之类的幻想世界。
与之对立的世界……就是这个残酷的现实世界。
「而且，不如说，我亲自把你叫醒了，所以应该感谢我才对吧……对吧」
「嗯？」
理绪指着什么……被这个动作所吸引，我将视线转向所指的方向。
设置在枕边的闹钟，其数字显示的时间是……
「……唔！　已、已经是这个时间了……」
「本来我连叫醒你的义务都没有，但是身为哥哥的你迟到了，我这个妹妹会被人嘲笑的」
「谢、谢谢了……」
「不用谢了，快点换衣服吧。到走廊，在三分钟内做好上学的准备」
「我知道了」
我直截了当地回答他，他一脸神气地朝门走去。
……我的妹妹南条理绪是个完美的美少女。
无论是谁，只要看一眼那家伙，谁都能理解【容貌端庄】四字成语描述的是什么样的女性吧。
虽然没有所属的社团……但听说偶尔会担当运动部的临时成员，打出前所未有的记录。偶尔会听说这类传言。
学园的成绩？当然很好……也就是说，是个文武双全的人。
稍微有点傲慢的性格，也伴随着行动，就是这样，所以也没法对她发牢骚。
不仅如此，这份执念、律己的强烈意志、追求完美的志向之高……使她的美貌更加光辉。
只要好好把握的话，人望什么的轻而易举……
那不是就只能说是完美的美少女吗？
无论拿出哪里来说都不觉得丢脸，我觉得她是个值得骄傲的妹妹。
如果要说唯一一个缺点的话……那就是这家伙最讨厌哥哥了这一点。
「？等等、还有什么吗？」
「……变态」
然后，发出很大的声响，门被关上了。
「变态……啊。哎呀哎呀」
我慢慢的起来，坐在了床上。
『早上好的亲！』
「啊啊啊啊……我做了什么糟糕的梦了，我……」
「怎么了。那可是我的妹妹啊，喂……」
变态吗……那是当然。我很清楚。
――即使被骂、被讨厌、被厌恶，也会不自觉地用眼追赶着她的身影。
――对妹妹抱有下流的性欲。
――我真心爱上了妹妹。
综合这些症状，大概可能会得出这样的结论。
我自己也觉得很奇怪。不合常理，违背伦理。
不过，那就是我……南条优斗。
在绝境中，把一起长大的少女看做性对象，拥有妹控属性的变态混蛋。一定会被最爱的妹妹在内心里轻蔑……
一边为无法改变的事实垂头丧气一边准备上学……
「哥哥。看，领带歪了」
「啊……啊，不好意思。理绪」
「真是的……那件制服你穿了多少年啊。如果不好好地系好的话，进入社会以后会很辛苦的哦」
「是……是」
「是一次就可以了」
「哥哥那懒散的性格也从来没变过吧。你看，没时间了。快点快点!」
「喂……不要从背后推，很危险的啊！？」
「哎呀。什么嘛，优斗。又被理绪骂了吗？」
「啊，妈妈……」
当我们在走廊里争吵的时候，义母打开洗衣房的门走了过来。
双手紧紧地抱住装满了大量要洗衣物的篮子。
「啊。早上好，义母」
「优斗君。客厅里有早饭，去学园之前要吃掉哦。不管怎么样，就算要迟到了，不吃早饭可不行哦。」
「好的」
「我也要在去买东西之前洗完衣服才行……啊！」
留下这句话后，她又重新拿起篮子，摇摇晃晃地走过去。
敲着地板的轻快拖鞋声随着多普勒效应而远去。
「从早上开始，辛苦了……」
我静静地向支持着南条家的母亲的背影表示敬意。
「嗯？」
有什么东西落在了义母刚刚走过的走廊上。
大概是那堆堆在篮子里的衣物山峰所掉下来的衣物吧。
看起来很有伸缩性的质地，紧紧地将手掌大小团成一团，形成柔软的块状物。
有着干净的白色和浅蓝色的条纹相结合的颜色。
从尺寸上看的话应该是手帕吧？
「啊，那个……」
「幺……」
稍微弯下腰，我就把它捡起来了。
为了确认他的真面目，他用双手的指尖轻轻地捏了一下，试着张开它。
「啊、啊……啊！？」
「这、这是……！？」
两条艳丽的线条装饰着，可爱的内衣。
「这真是，一条漂亮的条纹胖次……」
比起大人的成熟气质，更给人留下印象的可爱设计。
住在同一屋檐下的四口人家庭。其中只有两个女人……如此一来……
……理緒的！
「等，等等，哥哥.干嘛拿着妹妹的内衣看啊！？啊，快还我、还给我――！？」
我僵硬一会后，果然身旁的理绪，开始和棉花一样慌张起来。
两个拳头啪嚓啪嚓地敲打着我的胸板。
但是我、并没有放开紧握着内裤的手。
因为、因为这个条纹裤是理绪的，所以看向她那白茫茫的屁股……
不仅如此，这个内裤，那个……应该是理绪穿过了的……！
「呵、呵呵……」
好，今天的自慰材料就只用这个了……！
「不要发出令人毛骨悚然的笑声啊！喂，妈妈！？」
理绪一叫，义母突然从走廊对面探出头来。
「哎呀，对不起……看，那个也要放进洗衣机里，可以帮我拿来吗？」
「哎呀。啊，好……」
「欸――！哥哥就算了吧，我来拿！唔！搞什么啊！笨蛋哥哥！」
理绪用力撬开紧握着的我的十根手指，夺走内裤。
然后……
「那个……理绪？」
「唔――！」
瞪了我一眼，就把头转过身去。小跑着，向着继母呼唤的方向走了……
「呐……理绪？差不多该消气了吧？」
「哼……」
在早晨上学的路上并排走着。
苍穹万里无云，连卫星轨道都能看得见的晴天。
洒落的清爽阳光，蒸发着在行道树上的朝露，像闪烁着曲线反射镜般的万华镜。
……但是，在这么舒服的早晨，似乎也不会治愈我妹妹不高兴的情绪。
「你知道那是一场不可抗拒的事故吧」
「落下衣服的是义母，衣服掉了的话就自然的捡起来了，一开始也不知道那是内裤」
「已经不是小孩子了，别因为无聊的事而固执了哦」
「才不是呢。正因为我是个成熟的女人，哥哥色情的视线才让我感到身处险境了」
「握紧我的内裤，笑嘻嘻地在想什么，这是我亲眼看见的啊」
「成熟的女人什么的……说的是你那样的身体吗？」
我目不转睛地看着走在旁边的妹妹的全身。
身着制服紧凑的身体，仔细说来的话，是纤细的青少年模特的体型。
……而且，如果给予更理性的评价的话，就会是缺乏丰满的凹凸感，与其说是成熟女性，不如说是孩子。
特别是XX染色体的最大特征和魅力，即“某部分”的分量致命性不足。
「……什！？你在说什么呢？」
「……不，没什么」
……也就是说，理绪是完美的“美少女”而不是“美女”，就是这么一回事。
「不也挺好吗，笑嘻嘻地。因为很可爱嘛」
「什！?在说什么啊……」
「内裤也是，理绪害羞鼓起的脸也是。嘿嘿嘿……」
「所以说……不要理所当然的说出性骚扰的话啊……」
「那、那是……这里（胸部）的发育不足，才更是我会在意的吧？……」
「但是！现在我说的说到底是心里话！」
「心里话……」
「哥哥和我相反呢。尽管身体一直在成长，里面却完全还是个孩子呢」
「无论是作为大人需要的细心，还是作为男性的自尊心，都没有任何掌握」
「只是懒散地度过随波逐流地每天」
「啊……那是……不，我也不是无所事事地过着每天的啊」
「反正你只想着色情的事吧」
「唔……」
「真是的……差劲」
朝我吐了吐舌头之后，理绪不高兴地冲向柏油路面，然后“砰”地往前走去。
在我目送她的视野里，包裹着小屁股的裙子边，宛如随春风摇曳的蒲公英花瓣，轻飘飘地摇摆着。
「……哎呀哎呀」
……又要被讨厌了吧。
走近学园之后，上学路上开始喧嚣起来。
身着同样装束的少年少女们……默默地交谈着，交谈了前一天彼此的近况，肩并肩走着。
在这样光景的正中央，有几个学生回头看了看威风凛凛地向前迈进的我们。
「早上好，南条同学」
「早上好！南条同学」
……理所当然地打招呼，这当然不是对我的。
「早上好」
走在前头的妹妹，用绝不给我看的柔和的笑容，向其中每一人打招呼。
没有人会在意在他身后偷偷溜达的不肖哥哥的身影。
「……还是那么厉害啊」
从去年理绪入学开始的一年里，我完全习惯了这种充满成就感（笑）的上学风景。
比起我，肯定更愿意让管家和司机开着豪华轿车来接送她……拥有那样条件的人一定才更适合理绪。
「早上好……南条同学」
「……欸？」
在跟妹妹打招呼的学生们的角落，有一名男学生从校门后面跑了出来。
与日常的寒暄不同，声音的语调也不同。呼地调整了呼吸，终于下定决心看理绪了。
这、这是……莫非。
「入学以来就一直很喜欢你了。请和我、和我交往吧！」
这……告白！？
「啊……对不起。我还不知道你的名字呢……」
「希望能交往……也就是说，想和我交往?想成为男女朋友的关系。就是这么回事吗？」
「是的！」
「嗯……这样啊。我说，你。和你爱上我一样，你有自信让我爱上你吗？」
「欸，那个……」
面对理绪的问题，告白君瞬间感到羞愧。
「不然的话，交往就不会成为公平的关系吧？」
「那、那是……」
面对直白的理绪的提问，告白少年不禁发抖。
……虽然不能支持这家伙的感情，但是作为爱上同一个女人的男人，我有点同情他。
「那么，等你变得有自信之后再来找我吧。我不喜欢没有自信的男人」
理绪像是在讽刺似的看着我的喃喃自语……
――于是，今天，又堆积了一位挑战理绪的可悲男人的遗骸。
「这样好吗。又无缘无故地拒绝了」
「这个月已经是第几次了。你也差不多该到了因为感情纠纷而被捅了也不奇怪了哦，你这家伙」
「和哥哥没关系吧」
「我觉得今天的这家伙的确是相当有骨气的。自信暂且不说，好像很有胆量啦，很有男子气概了哦。」
「是啊……和某人大不相同」
「欸？你说什么？」
「没什么！」
理绪不知道怎么的不耐烦地摇摇头。
「就算只有胆量也不行。碰巧地告白，运气好让女孩子答应的话，就很幸运了？我既不是宝藏也不是彩票」
「太苛刻了。都说那是过去一年的思念。现在哪有那么一心一意的人啊」
「什么？哥哥想说我和那孩子交往就好了吗？」
「不，不是那样……」
「一年太短了……我不相信一见钟情。所谓的恋爱，是更长时间，在一起……一点点……一点点……了解的啊」
「嗯……」
不知为何，我被充满切实感的理绪的话语所迷惑。
「……哇啊啊！」
「哥，哥哥也是！能和我这样一起上学，不也是因为是兄妹的缘故之类的吗。说实在的如果不是这样的话你估计也会像其他男生一样的和其他男生一起闹翻天的吗」
「记得每天都要为这件事（有妹）而感谢老天啊」
理绪丢下这句话，走进了校舍……
「啊……瞧不起人」
那是当然啦。这样自己也觉得恶心。
在这颗行星上生活的七十亿人当中，一定只有我这个变态。
幼年时期共同成长的男女不以性对象的目光去看彼此……好像是威斯特马克效应之类的东西。但是，那是骗人的。那个例外就在这里。
到底是从什么时候开始的呢。我开始爱上理绪了……
仅仅是那些细微的动作……都让我怀有如此情感的是……
「理绪……但是我们是义理的兄妹啊」
躺在床上，仰望天空。
「结婚什么的……也是能行的啊」
「说笑的」
和这事没关系。
法律上能结婚什么的……算不上什么安慰。
这不就只是和之前的告白少年们终于站在同一个起点上而已吗。
不，更恶劣了。
不管怎么说，对我来说的高攀之花，是那个打心底里讨厌着颓废不检点的“哥哥”性格的妹妹……
「以前是……」
以前不是这样的。
明明是无论到哪里都不会被说的好兄妹。
没错，今早梦见的未来，实际上是有可能的。
那，那个羞耻的媳妇游戏，好像是很久以前理绪提出来的……
……说起来，理绪是不是亲过吻呢。
虽然好像没有男朋友，但是却被告白了那么多。
难道说，接吻之类的……已经……
想想都觉得难受。
「完全是睡着了」
几分钟后，我一脸无精打采地走在走廊上。
「冰箱里有茶之类的吗……」
走在去起居室的路上，到了今天早上发生条纹内裤骚动的地方。
「理绪的内裤好可爱啊。嘿嘿嘿……」
想起今天早上的景象，想起了手中的条纹内裤的触感和害羞生气的理绪的脸……
如此一来，两腿间就变热了。想要从裤子中出来的东西被拉链制止住了。
「啊啊啊啊啊！？我到底在想什么，那可是我的妹妹，居然用妹妹的内裤勃起什么的，太糟糕了！」
吥嚕吥嚕的摇摇头。
而且，在这种下流的妄想中，理绪一定会察觉到的！
我本能地看了看妹妹房间的门的样子。
并不是真的对理绪的心灵感应能力有所警戒。但是……
……咦？
从只有5厘米左右的缝隙，漏出了日光灯的……灯光？
「理绪那家伙还醒着吗？」
面对我那不规则的生活节奏，一针见血地吐槽的那个的理绪……居然这么晚还不睡？
「什么嘛……」
我被无法形容的不安所驱使，悄悄地走近门，悄悄地往里面看。
这就是，理绪的房间……
最后进入这个房间是什么时候呢……
反映了主人认真性格的空间，整齐，看起来比我的房间宽广好几倍。
容易变得无趣的简单的室内装饰。每个地方都装饰着奇特的小东西。似乎表达了理绪那小小的少女心，总让人露出微笑。
然后，在垫子上落下屁股，一屁股坐在那里的是个少女。
「嗯.呵呵」
嗯……？理绪握手的那个是……
布状，棋盘柄……被两手紧紧地揉成一团，看起来跟早上的一样像手帕一样。但是，不对。
啊，那个是……
我的……内裤？
「呵呵……哥哥。一边睡觉，一边呼唤我的名字……」
理绪用指尖将我的内裤伸直、卷曲着……像小猫一样嬉戏，玩弄着。
为、为什么理绪会那样……拿着呢！？从哪里来的？不，为什么？
在我的头盖内侧，大脑咕嘟地沸腾起来。不知道自己在看什么，在听什么。
「真是的……怎样，做梦……真的没办法，因为是哥哥嘛……」
发自内心的高兴，害羞。
理绪……！理绪那坦率的笑容，我已经好几年没看见了。
实在太过耀眼，我受到了冲击。
然后……
「……欸！」
理绪把那个小鼻子尖……终于埋在了内裤里。
「噗噜……噗噜。噗噜噗噜」
隐隐约约的热气从小小的针织布的缝隙中冒出来。
「理、理绪……」
我……我还以为只有我才是变态。
以为只有南条优斗一年365天里每天都以妹妹为题材而自慰呢。
以为只有南条优斗才会因为妹妹偶尔接触到的肌肤的温暖而勃起呢。
但是，不对。
因为，理绪现在手上拿着我的内衣，喘着粗气……！
理绪，我的……!
「……啊。理绪……」
令人毛骨悚然！我的背脊上爬着不可思议的快感。
冲动地，把手放在门把手上……慢慢地打开。
「理緒～～～～！！」
「……啊啊、啊啊？啊，哥、哥、哥、哥、哥哥！？太.太过分了，在那里！？」
「别、别随便进来啊！太不合理了！」
「闭嘴！不合常理？把那句台词还给你！」
踏入现场的我气宇轩昂。狠狠地对着她指着手指。
「是吧！？」
「那内裤是什么！不是我的！而且现、现在……你在干什么！？」
「唔……呜呜呜呜。哥、哥哥……」
大概是被刺中痛处了吧，理绪摇摇晃晃地往后退。
「看吧。居然连反驳的话都说不出来……好痛！？」
瓦斯！
「干、干什么啊。理绪……哦，前面……！？」
「殴打……抹去记忆……破坏掉海马体，连同你的记忆一起啊――！？」
瓦斯！瓦斯！瓦斯！
「哇啊！？笨蛋，住手！海马体不能破坏啊……！」
「呵呵，摆出架势……！？停――！？」
――在那之后，哇地一阵骚动……
「总、总之先冷静下来吧。冷静下来……整理一下情况吧」
现在，我们两人正对着对方土下坐。
在地毯上盘腿的我。正面是坐在床上的鼓起脸颊的理绪。
他似乎很完美地避开我的视线，但是偶尔也会向我飘一眼。我可怜的内裤，在理绪的手中仍旧蜷曲成一团。
经过给我脸上添上无数的抓伤之后，她终于进入了能够进行理性谈判的状况了。
嗯嗯……我慎重地开口说话。
「那个、那个。理、理绪……难道说，你喜欢我吗？」
「什！？」
「怎么会变成这样啊！？莫名其妙」
「不，因为刚才你拿我的内裤……那个……」
「别说啊！啊啊啊啊啊，肯定是哪里搞错了！」
理绪满脸通红地骂我，拼命地……企图掩饰刚才的行为。
难道理绪也因为想念着我而睡不着吗？
是怀着悲伤的心情，闷闷不乐地度过夜晚吗？
……就算如此，那也不能成为从洗涤物中偷走哥哥内裤且对着喘着粗气的理由。
也就是说……
「怎么会这样……理绪……我的义妹，居然确实是个变态……！」
「什么，谁是变态啊！」
「如果不是变态，那是什么！闻着我的内裤的味道沉浸在喜悦中……而且还带回了房间……我也不会做到这种地步的！」
「那也就是说理绪喜欢我！」
「那是哥哥的误会……！到底自我意识到什么程度啊！？是不是太想受女孩子欢迎了，脑子的螺丝终于也松下来了吗」
「理绪如果不喜欢我的话……理绪就会变成对任何男人的内裤都有趣味的哦」
「那是真正的变态吧？」
「什、什……区区哥哥，却对我这种态度……！」
「哎呀，你才是，明明紧握着别人的内裤，却还挺强硬的嘛……」
「我、我对这种破烂东西一点兴趣都没有！呸呸！」
「哇！我最喜欢的内裤，别随便扔到垃圾桶里去啊！？」
「因为，因为，那种东西真的是垃圾啊！像哥哥这样的变态的内裤，是只要拿着就会怀孕的产业废弃物！」
「可，可恶……理绪啊啊啊……」
「呀！别、别靠近我啊。我要叫爸爸和妈妈了？强奸魔！」
理绪将身边的闹钟、电视遥控器、化妆品瓶子一个接一个地扔出去。
那些陨石一样的东西几乎都打不中我，从我身边经过后，发出空虚的声音落在地面上。砰的一声碎在地毯上。
「笨蛋，笨蛋，笨蛋……你、你搞错了什么啊……！你这个变、变态……」
「出去……真是的，出去啦……别管我啊……」
理绪一边哭着，一边抱紧靠垫。
混杂在嘶哑的哈斯基声音中，哼哼地吸着鼻子的声音。
……难道理绪，在害怕吗？以为我会生气，所以才装腔作势的吗？
怎么，怎么会有那种事……因为我……
「理绪。不是的。我不是在生气。只是，只是……」
只是，我……
「我喜欢理绪！喜欢啊！」
「诶、诶……诶？」
「什什什……啊！？」
「什、什么，这种时候还在说什么啊，居然这样就想蒙混过去！？果然……哥哥果然太差劲了！」
「不是的！」
「有这样的思念……我还以为我是个变态呢。本以为是永远无法实现的恋爱……」
「不可能实现的！从今往后，也永远不会实现的啊」
「我与像哥哥这样的变态般配什么的，你真的这么认为吗？」
「觉得很不般配。一直啊」
到底是从什么时候开始的呢。感觉这么美丽的义妹正离我越来越远的。
比我矮小，但是双脚拼命地走着……理绪总是能比我多前进几步。
每个人都仰慕着这个妹妹。
我所能看到的就只有她那凛然的背影――
「但是当我看到理绪拿着我的内裤时，我明白了。啊，我们是相同的人。距离什么的其实是不存在的」
「因为我是变态的话，理绪也一样是变态……只有这点我和理绪应该很般配才对」
但是……自己也有为那个而感到高兴。
「我们一直是相似的。真正重要的事情，彼此都隐瞒着」
「我们没有血缘关系。但是，基因以外的什么东西都一样……我们两人的恋爱方式也有点变态就是了」
「不是……不对……怎么、可能……！」
「到现在为止，没能注意到，真是对不起啊……」
「这家伙，这家伙……住手，不，这家伙……！」
与怨恨的言语一起，理绪的两拳轻轻拍打着我的胸膛。
但是，那种抵抗是软弱的，没有力量的……反而如实地传达了她的感情。
是啊。不管理绪多么厉害，结果心里面……只是个女孩子而已。
像翅膀一样轻……是个小小的可爱的生物。
我紧紧地抱住这样的她，轻轻地拍了拍他的背。
「理绪……喜欢。一直……我一直想这么做」
「诶……等、等等……」
「你不用现在告诉我喜欢我也行。但是，请不要否认。只是，接受……就行」
「我的心情……！我的，变态……！！」
「呜，呜呜……哥、哥哥……」
「理绪……我再也忍不住了」
「我想做色情的事啊……理绪！」
「诶？诶！？ ……啾、啾啾！？」
「啊啊、啾……嗯……啾啾……」
「哼，怎么会这样……啾……啾啾啾」
轻轻触碰嘴唇的柔软感触……还有甜唾液的味道。
接吻――那是一系列求爱之中理所当然的行为。
是来自雄性本能的自然行动。我用双臂紧紧抱住理绪纤细的身体，用自己的嘴唇盖住发出抗议的嘴唇。
咕嘟……咕嘟。我的喉咙会吞下理绪的唾液。
「啾，啊啊，住手……啊啊啊……」
「哇啊啊啊啊……」
然后就在呼吸的极限迫近的时候，放开了她的嘴唇。
轻飘飘……接著两人嘴唇之间拉出了丝线。
「骗、骗人，我被哥哥亲了什么的……」
「嘿嘿。接吻了呢。理绪？」
「这样一来我们可喜可贺地从兄妹就变成了变态情侣了」
「话虽如此，但是也是情义上的，应该差不多是安全的吧」
「这样的……不可能……」
「你、你这个变态！对着妹妹、做、做了什么啊……！」
「这，已经无法挽回了……你打算怎么跟爸爸妈妈解释啊！？无论血缘关系与否，我们……可是住在同一个屋檐下的一家人啊？」
「然后，这个房子也变成了两户人家的住宅了啊。」
我用开朗的玩笑回答。
「……什么情侣啊。不要把我也卷进哥哥的变态性癖里去！」
「我根本就没想过哥哥的事什么的……内裤的事我已经道歉了，别管我了啊……」
「哥哥才是……明明对我的内衣很感兴趣的说……」
「啊。就是啊。因为这是理绪的内裤。这不是理所当然的吗？」
「开玩笑什么的……诶，啊啊啊啊啊！?」
「这……喂！干、干什么擅自的就卷起来啊！？」
「啊啊，等、等等。你在舔哪里啊……」
翻开理绪的上衣，露出了她的两个乳头。
平时被衣服遮挡而不受紫外线照射的理绪的乳房，完全没有晒黑。凹凸不平的平坦丘陵，像极冠冰原一样闪闪发光。
瞄准那个山顶，粉红色的尖端……我大吃一惊。
「……唔，噗鲁噗鲁……对不起。我实在想舔理绪的乳房的」
「啊，我忍不了了！一秒也忍不了。噗噜」
「笨蛋、笨蛋、笨蛋、笨蛋……啊！放手啊……！哎呀……」
理绪想要推开我，用小手咯吱咯咯地抓我的头。
但是，这怎么可能阻止的了被性欲驱使的雄性的进攻呢……！
我毫不介意地压制住理绪的肢体，让她无法抵抗。
「噗噜、噗噜、噗噜……啊！理绪的胸部小小的很可爱哦……」
「吵，吵死了……！你在说什么啊！？」
「呜呜……等、等等，有点咸啊……出汗了吗？」
「呜呜呜!？哎，满身臭汗的女人真是不好意思啊……」
「太小了，太咸了什么的……如果我、不合哥哥的眼的话，那现在就赶紧放开我啊……啊！」
「不过，因为理绪的肉体很甜，所以可能是最好好的调味料吧。比如说往西瓜上撒盐会更甜」
「不，不知道啊……那种事……」
「嗯～……哦.找到西瓜种子了……」
我一边胡说八道，一边轻轻地咬着理绪的乳头。
已经发硬的部位。用舌头轻轻一舔，就会陷入乳环中。
「啊啊啊啊！啊、啊……！？」
「啊啊啊啊……住、住手啊……」
呜呜……我把手放在理绪的小胸部上，用挤压蛋黄酱的力气，压着它。
然后就好像诉说肚子饿的婴儿一样……
「噗噜噜噜……」
……这样想着。噗噜，吸住……啊！
「哥、哥哥。突然干什么，好痒……啊……♪啊啊啊……」
一边这样说，一边发现理绪的声音中开始混杂着撒娇的语气……我不会听错的。
嗯……嘴上咯吱地来回舔着，就能看出乳头膨胀了。
莫非……理绪也有感觉了吗？
那么……！
「理緒……衣服，脱了哦」
「唔……嗯」
我气喘吁吁地催着她脱衣服。
都到了这个地步，大概放弃了『哥哥会停手』这样的想法吧，理绪连拒绝都没有说。
嗖嗖……我的双手紧张地解开扣子，理绪像帮助我一样动了起来，把袖子拉了出来。
然后……现在，我眼前所看到的是一个赤裸裸的美少女只穿了一件薄衬衫，无力地躺在那里的身影。
「哇……多么的漂亮啊，理绪……」
「啊、啊啊啊啊……哥、哥哥……」
我发出感叹的呻吟。
南条理绪--我喜欢的义妹，8年来的单恋对象。
她害羞的样子被染成淡红色，染成高雅的染料。
用食指在腹部附近描绘的话，年轻人有弹性的皮肤会反弹过来。
完美的造诣，能让人感受到神的作为，宛如人偶一般。
但是，仿佛要吞噬世间一切，双眸让人感受到强韧的意志，在理绪的肢体上注入了作为人的灵魂。
从额头湿润的汗水到精心剪齐的脚尖……理绪的一点一滴都使我的情欲高涨。
其中，尤其……
「你你你、你到底在偷看哪里啊……？」
「哪里……当然，是理绪的条纹内裤吧」
「条，条纹内裤！？」
是的――条纹内裤。
可爱的条纹内裤，至今仍坚实覆盖着理绪的下腹部。
对比鲜明的双色调装饰，是理绪的时尚吗。
把小而紧绷的臀部整个包裹起来，覆盖到腹股沟。
「什么嘛。事到如今何必这么惊慌失措地看内裤？你看，今天早上也是……」
「那，那个和这个不一样啊……！因为，现在……我，内裤……那个……穿着呢……」
没错――这条内裤已经不是单纯的布料了……
现在，在那个薄布下面，有着理绪重要的地方……！
虽说起着必要的作用，但与男生的内衣相比……宛如薄布。
至少，为了吸引贪婪雄性的视线，覆盖范围是远远不够的。
稍稍移动一点的话，立刻就会看到那隐约的阴唇……
咕咕……！
我的喉咙在不知不觉中发出了声音。
「啊……我好久没这么认真地欣赏理绪的内裤了呢」
「哇……理绪。小穴的形状看的很清楚哦……哇，在流出黏黏的液体哦……」
「诶！……去、去死吧！死两次。真是的。你、你到底变态到什么程度了！诶，你这、你这混蛋！」
砰砰砰！ ……理绪用双脚踢我.
但是，我却不顾这种抵抗，以前倾的姿势弯下身子，朝着理绪的股间……埋入鼻子。
「吸吸吸……嗯……这就是，理绪的气味啊……」
「讨厌……这样的体味……」
「真是的。味道，别闻啊……！」
「……说的也是。光靠味道是满足不了的啊」
「我果断还是想好好的吃掉理绪。想把每个角落都吃得干干净净」
「啊……！诶……？骗人……怎么会！？」
「噗噜……啾啾……啾啾……」
我伸出舌头，一点一点的舔着理绪的全身。
轻飘飘地，尼龙质地的触感出乎意料的柔软地接受了我的舌头。
「很、很脏的，那种地方……」
「理绪的身体没有肮脏的地方！」
……之类的约定的问答。在这期间，我隔着布一直品味着理绪。
因为，在对面……隔着一块布的对面，有着理绪的小穴……！
做梦才能梦见的我义妹的小穴……！
「啊啊。啊啊……啊啊……啊啊……！」
「理绪你不是也看过我的内裤吗。闻闻味道……难道你不也舔过吗？」
「笨、笨蛋……才不会做那种……」
平时没有意识的内裤微妙的令人痒痒的感觉，舌头能感受到合成纤维的味道。
兹兹兹兹兹兹兹兹……！
我用平时用笔的要领来控制舌尖，在内裤上描绘出阴唇的形状。
被水浸湿的内裤浮现出阴唇……藏在斜坡上的阴蒂也显露出来。
一个一个细致地检查那些形状。
「理绪，用我的内裤……没有自慰过吗？」
「嗯……哇……！呼……嗯……哇」
「我、我从来没做过这种事……！」
「是嘛……什么啊？」
意外……但是，从理绪的反应来看，没有为了掩饰害羞而撒谎的样子。
正因为做了那样的事，所以才以为一直总是一个人在自慰呢……
「没错！内裤也不是仅仅能用来做这种事情的！」
「只是……不由觉得脑子摇摇晃晃的。味道什么的……不对，只是想着“啊，这是离哥哥最近的东西”，这样想着就感觉胸口好热……」
「不知为何，就产生了这种心情……」
「不过，那……害怕吗。从刚才开始就有什么奇怪的感觉在心里乱糟糟的。太，太，太可怕了」
「这样一来，那里被舔的话……我」
「才没有舒服什么的……唔。怎么可能有」
「我的那、那里……被弄得黏糊糊的……太恶心了，搞什么啊。……」
啾，啾啾啾啾啾啾啾……！
描绘理绪内裤的舌尖，敏感地感受到新传出来的湿气。
这个是……！是爱液……果然理绪也变得有感觉了！
「不喜欢……所以说。不喜欢。不喜欢，不喜欢。哥哥什么的……哥哥什么的……」
――但是，即便如此，理绪仍旧咬紧嘴唇，继续喃喃自语。
被这个哥哥玩弄了身体，太可怜了。懊悔得不得了什么的。
仿佛要向我这样诉说一样，用仿佛在燃烧一般的眼神，恶狠狠地贯穿着我。
「……哥哥，什么的……」
「理緒……」
那小小的肩膀，微微地颤抖着。
原来如此，理绪。你这家伙。
「那么……就到此为止吧？」
「诶……？诶?」
「我知道。你非常害怕吧」
「突然，被哥哥推倒……做色情的事什么的，毕竟连手淫都没有。要做比这更激烈得事。确实有点太过火了」
「对不起。我没想吓唬你。只是一想到理绪是不是喜欢我，就觉得有点高兴了」
「不过，如果你……如果不是这个意思的话……」
「事、事到如今。还说什么啊……！都弄到这里了，已经晚了啊。」
「理绪……不，我…….」
「为什么，事到如今，明明都一直没有注意到我的心情……！」
「真的，从以前开始就那样。太迟钝了……太不体贴了，真是，真是爱使坏……」
「什、什么啊。我，我对理绪使坏什么的……啊」
「这不是使坏是什么！明明知道我的性格。你早就知道我不够坦率了吧……？即便如此，也要在这里放弃吗！？」
「别捉弄我了啊……你不是一直都在捉弄我吗」
「理緒……」
「讨厌啊。不理解我的心情，最讨厌愚木脑袋的哥哥了……」
「听好了？既然对我的身体动手了，就好好地做到最后啊……」
「之后我不管说什么……如何抵抗……你都要给我把精液好好的射进小穴里」
「如果是变态的哥哥的话，就不可能强行夺走讨厌自己的女孩子的处女吧！？」
「来……做吧，快点，快点……」
理绪半自暴自弃地大喊大叫。尽情挑衅我。
这家伙已经下定决心了。那我……我不会再让自己迷惘了。
「……我知道了。开、开始了哦……」
「啊……啊啊啊啊啊！？」
好、好紧……！
简直就像用绷带把阴茎绑起来一样，从来不曾有过的压迫感油然而生。
这就是……这就是理绪的小穴吗。
血流停止，海绵体从顶端坏死的不讲理的恐怖感觉爬上了背脊。
「唔……没、没事吧，理绪」
从未允许任何人入侵过的处女地……画出光滑线条的冰雪斜坡上，深深地被挖掘的洞穴，前所未有的那个洞穴里，现在埋着我的阴茎。
被我挤压的理绪的肢体，痛苦地挣扎着。
「明明是强行推倒我的，注意到啊……好了，继续」
「但是，我，我……！」
「明明忍不住了……肉棒，都这么颤抖着了，就别耍帅了啊」
「哥哥，你是处男吧？第一次做爱很兴奋的吧」
「既然这、这样的话，要做的事，就好，好好的做啊……！」
像螺丝和螺母一样完全咬合在一起的两个性器，用轻微的力量是一动也不动的。
从那个接合部滴答地垂下来的血液……这对女人来说是一生只能有一次的“成人的痛苦”。
「唔……要、要动了哦……！」
我好好地降低重心，慢慢开始抽送。
以疼痛换来的，强烈的快乐.
一股强烈的快感席卷全身……在因丧失处女而受伤的理绪阴道壁上，龟头摩擦着，破瓜的血从体内流出来。明明知道这会让理绪发出痛苦的叫声……
不过，寻求更快乐的雄性本能……不允许停下来……！
「嗯……啊，啊……啊啊啊」
「这、这样子。嗯，只是受到现在的气氛感染而已……啊」
「明，明天早上，那么应该……绝对，绝对会后悔的……」
阴道分泌液和血液混合物……就好像融化的苹果糖一样，慢慢增加数量。
随着阴茎的缠绕，整个阴道的开始流动，活塞运动也加速了，变得更加有节奏了……
「这，这么变态的哥哥……我，怎么可能会喜欢什么的……！」
在那一瞬间，突然间理绪中痉挛、收缩。
啊，啊……！
「糟、糟了……理绪，这么紧的话……啊啊啊」
「唔唔……哈、哈……什，什么，这个……感觉……啊，那里，肉，肉棒」
「什么。比刚才被舔的时候更，来、来了……啊啊……」
咕咕咕……去了，去了！
肉棒在理绪的阴道里的活塞运动，逐渐变得顺畅。
与此同时，撕裂至今还未成熟的器官，惨痛的破碎声逐渐减弱……取而代之的是大量的爱液，开始响起色情的声音。
「啊啊……啊、啊啊……」
理绪的尖叫里参杂着甘甜的娇喘声。
「啊啊……啊啊。理绪，嗯，舒服吗？」
「不舒服！一点也舒服！因为……因为我是第一次啊……第一次就有感觉了什么的……只存在在哥哥玩的色情游戏中而已！」
「竟然把虚构和现实混淆了……哥哥就是因为这样才不受欢迎的哟！」
「我、我知道了！我知道了。别胡闹了……哇，勒，勒紧了……」
「因为，第一次……会很疼的啊。血滴答地从那里流出来……怎么可能感觉到舒服啊……」
「我，怎么会这样……明明是第一次，却很有感觉什么的……明明不可能是变态的……」
「啊！去了……啊，啊♪」
勉强忍住的理绪，终于在我一击之下沦陷了。
啪啪啪。理绪的四肢痉挛，看起来很有活力的样子。
「啊啊。这样子，我不知道……」
「把我的身体弄成这样子的哥哥，笨蛋……变态……色情魔」
「哇啊……嗯，嗯……总觉得……感觉要来了……」
对被快乐感染的理绪的声音，隐隐约约地露出不安。
「不害怕。我不害怕……！」
「啊啊，啊……哥哥，哥哥。这个……」
「理绪。声音的话，就别忍着了……！我……我……」
在蒸汽快要上升的时候珍珠色的皮肤上满是汗水，隆起的乳房，每晃一下就会增加性感。
滴滴答答地……！随着起泡的声音，肮脏的汁液，形成的巨大的水滴，从阴部流下来。
「糟了……理、理绪。我要……去了」
「你看，射在里面果断是不妙的吧」
于是，我打算拔出阴茎……在那一瞬间。
「啊……啊啊……啊！」
好，好紧……！
「啊啊……理、理绪！」
理绪默不作声，用大腿夹住我的腰，紧紧地抱住我。
「笨、笨蛋！你在干什么，放开我……别开玩笑了。是真的不妙……」
理绪的脚在背部附近交错，顽固地束缚着我的腰，虽然我拼命地尝试着甩开它，但是，在背部附近交错的理绪的脚却顽固地束缚着我的腰。
虽说有男人和女人的体格差别，但是零距离内自由被剥夺的话……不会那么轻易地挣脱。
「……啊啊啊……唔……」
不仅如此，理绪还强行推动自己的身体……继续摩擦着阴茎……！
「真、真的会怀孕的啊！」
「……嗯，哈！啊，这，这样啊。没什么，随便你吧。让我怀孕不就好了吗」
「竟然因为这种事而惊慌失措……真是的，哥哥，啊。真没出息啊……啊」
「理，理绪……」
下半身膨胀的射精欲……越过了无法回头的一线……！
在肉棒里呼哧地发热，向阴道开始迸发。
已经停不下来了.
我像一头失去理智的野兽一样，一味地把阴茎来回插进理绪的两腿之间。
「……啊。啊啊啊……理绪，喜欢，理绪」
「啊啊，啊，哥哥……下流，那、那是，肉，肉棒」
「来、来了，总觉得，好像要来啦。肚子里……总觉得……啊啊啊！」
「……啊啊。射、要射出来了，理绪……在小穴里射出来了哦！」
「啊啊，哥哥，哥哥的要射出来了，在小穴里射出来了，要怀孕了……啊啊！」
「啊，嗯，哥哥，哥哥。射出来，在小穴里面，在子宫里满满的射出来了！」
「嗯，啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
射、射了，ｂｉｕｂｉｕｂｉｕ！！
精液等不及似的从肉棒的前端射出来。
从副睾丸射出来的白浊液体，轰隆隆地冲进蜜壶……顺着肉棒滴下床单。
「啊，啊，里面好像沸腾了，哥哥，哥哥，好热，好热」
「理绪，对不起……我，在里面……！啊啊啊啊……」
这样的射精……第一次……完全，停不下来……简直象尿尿一样，数十秒之内接二连三地射出来。
在精管中精液的水压下，肉棒沉淀着，好像一直放着水的软管一样，跳跃着、暴跳着、继续射着……！
「啊……什、什么，肚子里……明明子宫已经是满满的了……还在射……会怀孕的……」
「啊……理緒……理緒。喜欢、理緒……」
倒在理绪的身上，我一边射出最后一滴，一边拼命地接近理绪的嘴唇与她接吻。
「啊啊……！等等……现在，还很敏感，所以……住手啊……！」
「什么啊……笨蛋哥哥，还很恍惚啊……真是的」
「哈……！哈……哈……哈……」
下半身的冲动终于平息下来。
我一边沉浸在舒适的余韵中，一边挺起上半身。
「……唔」
「才不是唔啊！你知道自己的所作所为吗？」
不安地从下往上看。与赤裸裸的理绪对视着。
「理、理緒……」
「真是的，哥哥到底要射多少出来才满意？在我妹妹的肚子里没有节操的ｂｉｕｂｉｕ的射出来……」
「什么东西都有点限度的吧……那么多的牛奶从哪儿冒出来的啊……鸡巴是牛奶瓶吗？」
「抱，抱歉……」
与情事无关的，理绪具有攻击性的谩骂，使我浮躁的态度渐渐地萎缩了。
是啊……我趁着理绪盗窃内裤行为的暴露，顺着气势告白了，然后就这样……推到了她
被说成是不检点的废物，尽管如此，还是勉强建立起来了的八年哥哥的信赖感。
那个，别我一瞬间破坏掉了……
「愁眉苦脸地……哈哈，真不错啊！哥哥竟然威胁妹妹，强行和妹妹进行播种sex啊」
「虽然我想着迟早会有这么一天，但哥哥终于从变态升为强奸魔了呢」
「啊，虽说是提高水平了，但作为人来说是下降了。说起来，已经是深渊了？」
「不、不！但是让我中出的是理绪……」
「找、找借口啊，明明是你自己先推倒我的。明明舔了小穴，夺走了我的第一次，还在子宫里射的满满的……」
「可是哥哥却说是我的错啊？」
「唔……不、不，没有那么说……」
「对，没有那回事。不好的全是哥哥的啊！」
「诶……！？」
面对理绪的不讲理，我不由自主地发出了感叹的声音。
话虽如此，但、但是。
「理绪你不是说，喜欢我的吗……」
「那、那种事。嗯，嗯……」
「口齿不清了哦」
「已经！那种事已经无关紧要了。哥哥明明身为男人却很唠叨。太烦了」
「太烦了～～～～～～！?」
怎、怎么会，理绪对我的想法……就是这样子的吗！？
「总、总之！哥哥现在必须要好好的负起责任来」
「唔！？责、责任……？」
负起责任什么的……是男人最不想听到的台词……虽然我有点想被女孩子说一次，但实际说的话，是这么沉重的东西吗……
总觉得，我干的不伦之事，全都被压在双肩上了。
不知从我的表情中看到了什么，理绪满脸骄傲地笑了。
「是啊。首先……直到天亮一直待在我身边」
「诶……那是说，在理绪的床上……？」
「什么嘛。事到如今也没什么好害羞的吧？」
「起床后，因为有很多事情要做……把脏床单洗出来，啊。内衣？绝对会被妈妈发现的……」
「啊……是啊」
「还有……今后也要好好的听我的」
「诶……？」
「哥哥明天必须也在这个时间来我房间」
「啊！明天的我，也许会说“还是不要来”“变态”是不是哪里搞错了“之类的话吧。那全部，全部都是在说谎。」
「那、那是什么意思……！」
「……是、是哥哥把我的变态属性开发出来的啊……」
「所以，你要负责到底啊……！」
跟不上理绪的话，一脸茫然的我.
「诶……啊，嗯……哥、哥哥！！」
理绪发出痛苦的喘息……
「哈……哈……哈……理，理绪」
「啊、啊、啊、唔唔！」
喘不过气，哭泣，哀号--但是，并不难受。
我的鼻孔闻到甜蜜的香气。是令人窒息的快感的证明……
啪啪啪！吞噬了我的肉棒的小穴，每次活塞运动时，都会溅起下流的飞沫。
「啊啊！啊啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊！」
「理緒……理緒啊啊啊……！」
一边倾听着心爱的义妹甜美的娇声，一边无意识地不停地纽带着我的腰。
我们，现在，在享受着二人的幽会。
对，从那命运之日开始一个星期--我和理绪的关系，以那一天为界，发生了很大的变化。
「等下，制服会皱起来的。别太粗鲁了，嗯，啊」
「至、至少……把衣服脱了吧……」
被我压住的理绪的背突然转过身，侧脸瞪着我。
「有、有什么关系。制服很萌，很色情啊……」
「色，色情什么的，学校的制服，也只有哥哥这样的变态了，才会感到色情什么的……！」
「不论是社团还是委员会，班会结束后就直接回家……这是你要做的事吗？哥哥真是个闲人啊……」
「真是的……早上也是，穿着睡衣，那个，不也做了吗。是有多欲求不满啊……诶」
「你这个变态。脑子里尽是些色情事……竟然还不知厌倦什么的」
「那种东西，理绪不也是……！每天晚上都来诱惑我。而且，明明喜欢被我这样粗暴对待！」
「是，是谁。我可没那个变态性癖。和哥哥不一样啊」
经过许多次的性爱和满满的亲吻。
又不像是认真的，这种讨人厌的口吻。
理绪最初害怕做爱的身体，最近也完全习惯了性爱的感觉。也许可以称得上是。我觉得对爱抚和插入的敏感度也在日益增加。
我无法向父母开口坦白，就这样过着糜烂的生活。
……但是，如果被问是否是恋人的话，会犹豫不决。
理绪还是老样子，不能坦率地说“喜欢最喜欢♪”之类的话。
「啊啊啊……这样像狗或者猫一样的……从后面，啊啊啊……被侵犯，什么的……！」
「啊啊，嗯，完全，不舒服……！啊啊啊……！」
「差不多该再扩展一些情趣了。场景什么的。cosｐｌａｙ什么的。想要玩的再多些」
「下次去学园做做看吧……午休啦。屋顶啦，保健室啦之类的……」
「制服也干了……还有泳衣啦，游泳池也不错啊……」
「开、开什么玩笑，啊，没有啊，诶，啊啊啊……！？」
当我改变活塞运动的节奏时，那些细微的变化停止了理绪的话语。
腰部抬些，用龟头在阴道口附近摩擦。
龟头柔软的弯曲，硬直的海绵体摩擦着像筒状的阴道壁上。
「啊……不行。脚没有力气了……膝盖，嘎吱嘎吱地，不行了……」
和她说的一样。她支撑着臀部的双脚，像刚出生的小鹿一样颤抖着。
理绪真的对我的一举一动有了有趣的反应。
只要用手摸她的背，就能使理绪的身体剧烈的颤抖。
啊……！多么的可爱啊……！
嘴边虽然现在也净说些骂人的话……但身体却诚实了，就像童年时代的理绪回来了一样。
妹妹居然有这样的一面，直到我们变成这种关系之前，我都还不知道。
「理绪，我也，要去了」
熟悉的射精冲动，在下腹部开始涌动。
呼噜地……在海绵体内侧，快要溢出的精液呼啸着。
「……啊！」
我反射性地从理绪的阴道上拔出阴茎。
诶……！
「等、等等！不能拔掉……！」
……竟然被被我侵犯的女孩子斥责了什么的。
「诶、诶……？啊，但是！？」
本来要从龟头喷出的精液……又回到了阴茎的根部。
「明天明明要上学，但要是把精液浇到制服上的话。干洗什么的，都来不及啊……」
「在、在小穴里射出来啊……！不这样的话不放过你啊」
「都说了，差不多该避孕了……不然会很不妙的！」
「都一直中出到现在了，事已至此，就别多说了！反正你脑子里也只有色情的事情。哥哥你不用考虑将来的事，也没关系的」
圆溜溜的屁股猛地厥过来。
臀部柔软的肉像软绵绵的布丁一样颤抖……包裹肉棒的阴道蠕动着。
「真，真是的，果然……不行……！真，真的很糟糕！」
「……吵死了！诶，啊，哦，随便在小穴射出多少也没关系！！其实，明明是想在妹妹的小穴里中出，让妹妹怀孕的。」
「啊！就是这样啊！你说得对！就如你所愿，让你怀孕啊！给我把精液一滴不剩都喝光啊！」
「啊！那样就行了……！啊，呜，来了，鸡巴牛奶，滴答地……射出来！满满的注射进来啊！」
「来了，好厉害，啊，我也要去了，唔……！！」
「啊啊……来了啊，妹妹的小穴被哥哥灌输着精液，啊啊啊……♪」
精液呼啸，在理绪的阴道里涌动。
被狭小圆筒状的阴道壁夹住的龟头突然崩溃，我和理绪双方都感受到了绝顶的快感.……！
「啊……好厉害……小穴里翻滚着被榨取出来的精液。哈、哈……！」
头脑一片白，我紧紧地抱住理绪的肚子……尽情地享受了射精
「哈、哈、哈……又去了……被混蛋老哥强奸怀孕了，小穴去了♪」
发出像奶酪一样融化的声音，理绪迷迷糊糊地倒在床上。
不过，我下半身的炙热。还没有……！
「更多……」
我往床边理绪的耳边呼出热气。
「呼……怎么了，哥哥？」
「更多……想品尝理绪的小穴、妹妹小穴。想往里射！」
「诶……啊啊啊啊，呜呜……？」
「等，等等……！哥哥……哇啊！？刚刚才去过，还很敏感的啊」
对理绪这样的抗议，我置之不理……
一度软下来的海绵体，再次在阴道里勃起。
我让腰涌动。慢慢地，再次使鸡巴勃起。
「啊啊啊啊……已，已经，是第几次了啊……？」
「什么啊……男人，不是只要射出一次……就会变小的吗……？」
「不过只射了一次而已。还能，再射出来的啊……」
被多次射入的精液，以及每次被分泌的爱液所包覆，理绪的阴道内已经湿润了。
狠狠地把阴茎插进去，猛地抽回来，反复这样两次、三次、十次……
「啊啊啊啊……嗯！哈、哈、哈、啊……啊啊啊啊啊！」
「不行……啊啊啊啊、你……！这窝囊废……强奸犯……」
滑溜，咕嘟地响……！
阴茎抽搐，每次勃起之后插入的力度都会增加。
当我的软绵绵鸡巴，恢复了不逊色本来的硬度的时候……理绪已经气喘吁吁了。
「啊、呀、哥、哥哥，不妙啊!」
「马上就要吃晚饭了，妈妈马上就要来叫我了……我得先洗个澡」
「让精液的味道，就这样，不就会被发现的吗……」
「忍耐不了啊」
「忍耐一下啊……！」
「不行……！」
前所未有的懦弱理绪。那制止的话，和理绪的意图相反，让我失去了理智……！
要变成野兽了……！
「啊啊啊……嗯嗯嗯！等、等等，哥哥。适、适可而止。等吃完饭之后随便怎么做都行……」
「连话都不能理解，哥哥的理解能力真是弱爆了啊……！」
理绪一边这样骂，一边慌慌张张地摇摆肩膀。
压倒性的快感和恐怖之间的矛盾……我领会到理绪的内心。
那种动作，刺激着我的嗜虐心……！
「像狗一样，就是现在理绪的姿势吧？把屁股往后推什么的，就那么想要吗」
平常的自己根本无法想象的，这种虐待的台词自然而然地脱口而出。
「嘿嘿，完全看得到一个可爱的大开屁穴哦。」
「是、是谁的错啊，等、等下，你的、状态好过头了吧……！」
看着义妹一边激烈反驳，一边忍住快感的样子。
摇摇晃晃地靠在床上，从那小小的嘴唇垂下点点滴滴的液体，将床单浸湿。
「让我做这种事，喵……！是想消除哥哥那卑鄙的支配欲望啊……」
「话说在前头……哇，如果认为女孩子竟然会因为这种事向男人屈服……大错特错了呀……！」
「看见那样难为情地挥舞着腰的哥哥，最后的一丝敬意也消失了啊。太悲哀了，真是让我看见了好东西啊……！」
「摆出一副淫靡的表情说教，可没有说服力啊。小穴明明已经不停的流出爱液了」
「明明肉棒咕噜咕噜地插到子宫口，才是你最喜欢的」
「啊，啊啊啊啊啊……小穴才没有流出爱液呢♪」
理绪一边尖叫着，一遍用手抓住床单，弄得床单皱巴巴的.
将乳房压到床上，一动不动地挣扎着的妹妹的身影……简直就好像一只喝醉的小猫一样。
「啊，讨厌，啊，嗯……！」
「呀呀，别乱动啊，不行啊。刚刚射出来的精液，还在肚子里咕噜咕噜的……」
频繁摇摆的臀部。从那缝隙中的阴唇中，像是背叛了本人的意愿一样，一个劲儿地溢出白浊的粘液，流向大腿。
因为站起来而流下来的甜美的费尔蒙，就像芳香剂一样充满整个房间，就这样一座房子二楼的小房间被开拓……变得越来越色情。
「明，明明还没吃晚饭。就让妹妹的肚子这么饱了……！」
「怎，怎么会……喝了这么浓厚的牛奶的话，会胖的……！」
「怀孕了，卡路里计算，减肥都白费了，就算生了孩子了，肚子上的肉也还是不会消下去。……っ！」
咯吱！特大的冒泡声。
吞噬我鸡巴的阴道，冒出来明显和爱液不一样的白色液体……是排出了刚才射的精液。
「真的。精液溢出来。理绪……」
「下边的嘴巴，喝得很厉害哦……」
因快感而微微颤抖的理绪的表情，以及从小穴不断吐出来的精液……
「啊，这样看的话，理绪好像射精了一样啊」
产生那样的错觉，我噗哧地笑了。
「等我一下。刚刚努力保存的一发我会再射给你的……！」
「啊啊啊啊……哥哥，笨蛋……」
虽然这样说，但理绪的阴道，却贪婪的蠢蠢欲动。
反抗什么的只是嘴上说说，理绪已经完全成为这种快感的俘虏了。
当这个时候……
敲门声……
「啊？」
「理緒？」
突然的敲门声和隔着门的响声。
在厨房准备晚餐的义母来叫我了……！
一直沉迷于做爱的我们，好像没有听到敲打走廊地板的拖鞋声。
「啊……！」
「……妈、妈妈」
当时我们脸色苍白，面面相觑。
虽说是义理，但我们是兄妹。
在同一屋檐下，允许公然进入隔壁房间，也不是因为她是异性而是作为家人的存在。
这种关系，如果暴露了的话……！
义母一定会晕倒了……不仅如此甚至也有可能会导致家庭崩溃……！？
「喂……哥哥，快点拔出来……」
但是……
眼睛湿润了的理绪催促着中止行为……
「啊……等、等等……！？」
理绪的这种不安的表情，太可爱了。我的肉棒再次勃起。
不，不住手就糟了。这我知道……明明我知道……！
「你干什么呢？明明妈妈还在外面……！腰，别动啊。唔唔。住手，现在住手……！」
无视妹妹的抗议，我按照自己的本能，重新开始背德的交配。
「对了。优斗君，在你那里吗？」
「不是在厕所里吗?」
理绪努力保持冷静的回答。
继续和母亲对话的理绪的下半身，现在正处于和我的交尾中的状态。
软绵绵的……沉浸在性爱的泥泞中，肉棒来回摩擦着……！
肩膀颤抖，拼命咬住嘴唇的理绪。但是，这种害羞的意识反而给理绪带来了比往常更难以忍受的快感。
「啊……嗯啊……啊啊啊啊……」
无可奈何地从喉咙里流出了快感的喘气……
声音不断……！
――从下腹部回响着比平时更旺盛的爱液的声音。
「是么。那你等他回来后替我转告他下来吃饭。今天有优斗最喜欢吃的南条家特制的苦瓜咖喱饭♪」
「为、为什么，我……」
「理绪也不能对优斗说那么难听的话哦。别看男孩子那样，其实可能意外的细腻。太冷淡的话，会被最喜欢的哥哥讨厌的哦？」
「总是在说“是，好的”之类的。之后后悔自己的言行就太迟了哦」
「真，真是的！妈妈一边去！」
「什么啊，真是的，这孩子真是顽固啊」
欢快的笑声。义母笑眯眯的微笑，浮现在眼前。
「呼~……」
但是，对不起，义母。我和理绪已经变得这么亲密了……！
「等等，听见了……听见了……！」
「我说过的。说要尽情的射精的」
「不行……妈妈他还可能在外面,骗人」
我用手紧紧地固定在了理绪的圆圆的臀部，毫不留情的插进去。
只是为了给鸡巴和小穴带来最大限度的刺激的往返运动。
既没有做不会被发现的措施，也没有考虑理绪身体的状况。
咕噜地，滴溜溜的！阴茎在理绪的阴道里像香蕉一样弯曲着，抽插着……！
「要变得奇、奇怪了.里面，这么一阵一阵的插着……♪」
「啊……哈……♪不行，不行，啊，啊……啊啊啊……！」
「……？　怎么了理绪。难不成，哪里不舒服吗？」
嘎吱。拧把手的声音，出乎意料地开始响起。
「不要开门！」
「诶……？」
「不，等等，电视！看电视呢。吵到了吗？对不起……」
「那就好……」
（对不起妈妈。我在妈妈面前和哥哥做爱了。还代替了饭吃着哥哥的鸡巴。对不起妈妈。对不起……）
「理绪，去了……！现在，现在就。射出精液！会让你怀孕的」
「来吧。我也会去的，小穴去了，在子宫里射出来，在小穴里播种吧！」
「啊啊……在妈妈的身边，小穴被哥哥的精液填满，虽然很羞耻，但还是会怀孕的啊啊啊啊！」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
肉棒最终喷发了，灼热的精液化为岩浆在阴道里喷发着。
灼热的液体，与还停留在阴道内的旧精液混在一起。因为温差的原因形成了对流。
扑面而来的白浊洪水，再度席卷着小穴……！
「嗯，唔……来啦，子宫里，热的东西来了，肚子里要被烫伤了……！？」
「啊啊……唔，竟然当着妈妈面，在妹妹小穴里中出。让我怀孕并高潮什么的。哥哥，变态。鬼畜……♪」
理绪的脸上流露出恍惚的神情，喃喃自语。
突然插入的阴茎跳了一下，被榨出来精液，这次真的是最后一滴精液了。
专注于性爱的今天，随着最后的射精宣告结束……！
「……那就别看电视了，快点下来吧」
「啊……是。我知道了，妈妈。我马上过去……」
在阴道里注入精液的同时。理绪就这样回答义母的。
「哥，哥哥？我说过叫你停手的吧……？」
「身体习惯做爱之后，只过了一周，还挺得意忘形的嘛？」
「啊……什么啊，那个……理绪，小姐？莫非您生气了？」
事后…….理绪换了被粘液弄脏的衣服，站在我的面前。
看到那快要爆发的神情，我不禁屏住呼吸。
「下次，要是你再做出违背我意思的行为的话，试看看？我会惩罚得你那不检点的下半身再也不敢做出违背我意思的行为的。」
「什么嘛。理绪玩的不开心，不还是刚开始的时候吗？之后明明玩得很开心……」
「有说什么吗？哥哥」
「……呵呵，没什么」
「呜呜…….....肚子里已经饱饱的了。这么一来，晚饭什么的可吃不下啊……」
「还有这个味道。子宫里装着精液，全家一起吃饭什么的……绝对会被怀疑的！」
「是、是吗？能闻到气味啊？」
抱住理绪的肩膀，试着嗅了一下。
嗯……闻起来有那么臭啊……？
「哥哥的鼻子已经被这种气味麻痹了。再说了，这几天，我的房间已经完全浸透了h的气味」
是的，今天是在我的房间做，但是，在理绪的房间做的次数更多。
确实如果哥哥和妹妹的房间同时弥漫着精臭味的话，说不定会被义母所怀疑的啊。
「去学校的期间，因为喷了除臭剂，总算是敷衍过去了！」
「不、不好吗，过头了也是没办法的。不管是我在理绪里面满满的射出来的事，还是理绪太色的事……都已经是做了的事」
「让我们更积极地看待未来吧？」
「如果这样被妈妈发现的话，我可是会坦率地告诉她的，说这是哥哥单方面的强奸。完全百分之百没有我的意愿在里面」
「喂，喂！再怎么说那也不是什么好玩的啊！」
夜晚的空气从通风而敞开的窗子涌入，使我流下冷汗。
「这样一来，哥哥就会被赶出这个家了呢。啊，即使是监狱我也可以每个月去探望一次的，」
「哦！理绪，等一下啊 。别冲动啊」
「哼……！」
理绪不高兴地转过脸去。丢下颤抖的我，咚咚地往门边走去。
然后，我把手放在门把手上，他很快就把视线投到我身上了。
「……嘛、嘛？好好地向妈妈保证我们将来的事情的话，就饶了你吧，怎么样……」
「诶？」
「没什么！来吧，哥哥，没有慢慢换衣服的时间了。妈妈和爸爸都在等着呢」
理绪丢下愣住的我，门关上了……
在遥远的高空上台风席卷着。
「真是恐惧啊……」
位于一栋房子二楼的这个房间，正在演奏着落在屋顶的暴雨管弦乐。
雨的轰鸣，风的悲鸣……更何况，在遥远的彼方更有闪电和雷鸣……一切尽在这个狭小的房间里回响着。
简直就像乘着黑夜的百鬼夜行，展开了激烈的骚动。
「这样子下去，今晚可就要吵得我睡不着觉了……」
寂静的夜晚离我远去。
最大风速在34海里以上的热带低气压……不合时令的这个时期到到日本列岛，真是辛苦了。
我叹了口气，将电视遥控器拿到手上，关掉了只能播凶恶天气预报的电视。
咚咚。
「诶……？」
听到了奇怪的声音，在房间里仔细的查找声音的来源。
或许是被卷起来的碎石撞到窗户了。
「嗯……」
咚咚咚咚！
「哇？」
「啊，快点回应我啊！」
我战战兢兢地靠近门把手，打开了门。
「什、什么，这不是理绪吗？这么晚了，怎么了」
「那个，避难啊，避难」
「避难？」
「当然……是因为这个台风啊，我的房间漏雨」
「漏雨？」
「对，漏雨。别让我说好几遍。因为正好是我床的正上方。这样睡不着吧？所以……那个……」
嗯。到现在为止，这个家可从来没漏过雨啊？
「我知道了。我去看看。虽然不能进行正式的修理，但是如果一晚左右的应急处理的话，还行能行……」
「诶？呜！？哇！哇！哇--！？」
我正要走出走廊时，理绪紧紧地抓住了我的左手，阻止了我。
「什，什么啊！？」
「哎，哎呀，漏雨什么的，不管怎样都行。虽然是不好」
「看吧，今晚有台风吧，哥哥会害怕的，所以想安慰一下你。于是就来了」
「哈？」
不不不，我怕台风什么的……
「看吧，人家为胆小的哥哥特意来了，你就好好款待我吧。哥哥的房间里居然会有可爱的女孩子来什么的。这可不是什么大不了的事啊」
「话说回来，结果到底是漏雨了还是担心我啊。到底是哪个啊」
「哪、哪个都是真的啊！」
哒哒哒哒哒哒！
「哇啊啊？」
也许是风向变了，像机关枪一样的水滴一齐向窗户扫射。
理绪发出小小的惨叫声，肩膀颤抖着。
――说起来理绪很久以前就应付不来台风了。
「什……什么啊……」
「啊……总之先进来吧。随便找个地方坐吧」
「等一下」
「哥、哥哥，你去哪里啊……」
「我要去起居室拿些饮料。迎接淑女不能没有茶吧？」
「看」
「热牛奶……」
「啊。义母，以前经常提醒你吧？理绪，你以前每天都喝呢。喝了两杯三杯，经常闹肚子呢」
虽然现在理绪完全变成了咖啡党，但是当不安的时候，马克杯里的内容物会变回热牛奶，这我知道。
看来这个令人怀念的味道，有使妹妹的精神平静下来的作用。
「嗯……什……什么嘛，不过是哥哥，还挺体贴的嘛」
「只会说些毒舌话的嘴巴，连道谢的话都说不出来吗」
「哎呀？真是个变态的哥哥。被可爱的妹妹说些讨厌的话反而是奖赏吧？今晚特别的原谅你。坦率的说，你很兴奋吧」
「在你心中，我到底是有着怎样性癖的人啊！」
再说了，总是因为这种言辞责备而感到敏感，这不总是理绪的一面吗。
但是……
「嘛，女孩子喝白浊的液体的情景，确实有点色情啊.？稍微勃起了……！」
「呜呜……！？咳咳，不要在那里说些会让牛奶变难喝的话啊！」
「玩笑，玩笑」
「现在从我和哥哥的关系来看，已经算不上开玩笑了……」
「听好了？今晚破例和哥哥一起睡，要是敢袭击我的话，我就杀了你」
「我知道」
「啊……随口一说的“明白”是完全不可信的。果然还是回房间吧」
「在这里的话，感觉哥哥比雷神大人更可怕」
「胡说。我是一个爱着伙伴的男人，在大街上很有名气。而且，我们不是普通的兄妹，已经是了不起的变态伙伴了……！」
「谁是变态！说起来，不是更不能相信了吗！？」
……就这样说着玩笑话，受台风影响的理绪似乎也完全放松下来了。
回想起来，小学时代，每当去把第二天被台风吓到不敢起床的理绪叫起来的时候，总是看到头在枕头下面，睡不着而眼睛红红的理绪。
这个认真的优等生的出席簿上会有迟到的日子，多数是因为前天晚上受台风影响睡不着导致的。
从那以后，我以为一切都变了的……
没想到那怕台风，顽固的女孩子还是住在我隔壁。
「……唔」
果然，理绪还是那个理绪。
仍然依靠着我……之类的。
我轻轻地把手伸向理绪的头，轻轻地抚摸你。
摸摸……
「别把我当小孩子对待啊……已经和以前不一样了」
「有什么关系。理绪已经比我聪明了，顺便说一句，脸也不错。但是只有年龄是永远追不上哥哥的」
「那么就会有爱我妹妹的权利和义务」
「就算是这样也不行吗？」
「……哼」
暴雷雨的夜晚，两个马克杯。满脸闷气，但看起来有点高兴的理绪。
上床后，我也一直抚摸着一旁的理绪的头……
「嗯……早上？这里……这样啊，是哥哥的房间吗」
「哥哥，昨天……还在睡着呢。哼，完全没意思，傻乎乎的睡脸啊」
「直到我入睡为止，就一直在摸我的头。明明是个变态，却摆出一副好哥哥的样子。明明都已经和妹妹做爱了，装什么绅士啊……」
「真是个……笨蛋的哥哥」
「嗯……啾」
耀眼的阳光，虽然闭着眼睑，却仍然射入瞳孔。
即使侧耳倾听，暴雨的轰鸣也已经听不到了。
而且……好甜，好香？
「嗯。呼……」
「嗯?哇哇哇…….」
一睁开眼睛，不知为何眼前出现正在离开的理绪的脸。
搔着鼻孔的那个舒服的芳香消失了。
「别，别突然醒来啊！」
啊咧？刚刚……
「莫非，被kiss了?」
「好了，事到如今！接吻没什么大不了的了吧」
「算是吧……」
我轻轻地摸了摸自己的嘴唇，感受留在那里的妹妹的体温。
「……话虽如此」
「～～～～！　有必要亲自触碰嘴唇吗？那个动作很恶心！」
「……理绪看起来不像是觉得“没什么”的样子啊」
「吵死了……！要是再多说几句的话我可要把哥哥的舌头切成两节了哦」
「在睡觉期间亲别人的嘴唇什么的。理绪真的很喜欢接吻啊」
「不是喜欢才这样做的啊！」
「啊……那么，你喜欢我吗？」
「才不喜欢啊！」
「……很固执呢？」
「才没有昵！」
突然，理绪不高兴的把头转向一边。
「哈哈哈……」
哎呀，好像放晴了，这比什么都好。无论是天空，还是理绪的心情。我都安心了……
「销毁掉」
「啊啊啊啊，我，我的老婆们……！」
「什么老婆啊！色情书，DVD，色情游戏……啊，真是的，居然这么多啊！」
里面被更换了的六法全书的箱子，床下的纸箱，家具和墙壁的微小的缝隙……
现在，藏在我的房间里的秘密，由于东京地方检察官特搜部的检查，全部暴露在光天化日之下。
花了我一生的收藏……现在它们按媒体分类，堆叠在地板上。
到底为什么会变成这样啊……
「人妻，巨乳写真、痴汉，还有。这么大胆的SM，连……诶诶！？」
「这只偷腥猫，这么喜欢被绑的话，就照你的意思办吧！？绑上塑料绳，明天一早就把你当垃圾收集车的饵食啊！」
啊啊啊啊……男人的梦想啊，如字面意思，回到了土里……！
「所以……这个硬盘里到底装着什么污秽之物啊？」
「啊，那……连这种电脑里面的东西都！？」
「在这台电脑里，我想坐在这椅子上调查一下哥哥到底对什么感兴趣……就听到啊啊啊啊的声音，连摸鼠标的手都脏了……！」
D盘drive文件中埋设的隐藏文件夹。一个接一个地被挖掘出来删除了……！
「住手……住手啊……！这样的女巫审判，她们是无辜的……！？」
「罪？哥哥，把精液射在阴道外的行为是圣经中禁止的，名为自慰的罪啊……！这些女人帮了忙啊」
「我并不是为了那种卑鄙的目的而召集她们的。是更纯粹的……是的，那些孩子是我的偶像……！」
「诶，偶像？那么，个人崇拜呢……！异端」
「但是时代不同了啊！」
「这个也不行，这个也也……这个也！这个也……！」
「啊！？理绪大人。那个，至少那个……！」
我舍弃了所有的自尊心，紧紧抱住妹妹的腰。
「那是我第一次买的色情游戏。忍受着收银员姐姐得奇怪视线和选择这种封面游戏的背德感，以及……」
「凯旋而归的高扬感。将这一切告诉我的就是你手里拿着的那一张……」
「那简直是人生的缩影。没错，我在买那个游戏的时候，第一次知道了“活着”这个词的真正意义！」
「只要想起当时的心情，我就能克服任何困难，所以……！」
「原来如此。对这个很上心思呢。那样的事，我也很明白。」
「那……！」
「但是。已经没有必要了吧」
笑嘻嘻的。理绪露出了绝对零度的刻薄笑容。
「那种爱，不如说更不必要……！」
「销毁……！　销毁……！　销毁～～～～～～！！」
「啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
在那冷酷的宣告面前，我只能痛哭了.
「太，太，太过分了……」
「那就说得太夸张了.我明明是出自纯粹的善意来打扫哥哥的房间的」
不，那绝对是谎言……
「哼……摆出一副没出息的面孔。别做这种招人同情的事。答应中出的事要负责任的，不是哥哥吗。」
「事到如今，和我以外的女人做无耻之事，真是不诚实啊……！既然夺走了我的身体就应该负责到底啊」
「话，话虽如此，可是也不至于连色情书和色情游戏都嫉妒吧……」
「都说了！那哪里和外遇不一样啊。到头来，不还是想和对方肌肤相亲吗?有什么不同吗」
「听好了，哥哥，归根结底，对他人之妻发情的人，就等于已经在心中奸淫了。哥哥的辩解是男人的诡辩」
那、那是女人的见解……
这到底是什么?这种完全不了解的感情。现在，我深深地体会到完全不能相容的性别差……！
「……哈，算了，真是的」
「什么啊%……一副无精打采的神情……」
「那种东西，不管怎样都需要吗？」
「你要是想做色情的事，就老老实实地拜托我不就行了吗？我可不会那么冷酷无情地对待你哦」
不知是不是对情绪低落的我一言不发感到不安，理绪突然心神不定地慌张起来。
「理绪，对于男人来说，自慰是生存的动力。做爱是另外一回事啊……两者不一样啊」
「对对，这不是轻易就能割舍的……」
「……哼」
「真、没办法啊……如果无论如何都想一个人做的话，那个……」
「就拿我的照片来做，不然的话不行」
这么说，理绪把手放在自己的衣服上，嗖嗖的，就开始脱自己的衣服。
「诶……？诶，诶……」
啪的一声……衣服就掉在了地板上。
「理、理绪，那身打扮是……！？」
在我眼前的是，理绪裸露的身影……
她那小小的胸膛和覆盖着她的屁股的内裤。但那不是平常的条纹胖次。
华丽的装饰搭配的性感黑布。与理绪的较小形象相反的成熟内衣！
怎么会，理绪居然穿着这样的内衣……
真、真是，色情啊……！
未成熟的少女脱下蛹，现在，羽化为艳丽的鹅蝶……！
「你喜欢这种色情的内衣吧……我已经看透了哥哥的喜好了」
「不，那个……但是」
「看，这个」
理绪从脱掉的上衣口袋里，拿出了形状和肥皂相似的机器。我反射性地拿过它。
镶在镜片上的银色花样。这个是……
「数码相机……？」
「直到呢满意为止，随便怎么拍我都行。那样的话就不需要那种色情的东西了吧」
「为了维持一生中一个人h的量，尽情的拍吧……！」
「嗯……」
原来如此，理绪从一开始就知道啊。
知道，本打算这么做的……！
「我知道了。谢谢理绪。」
「我、我会拍很多理绪的！」
然后我和理绪开始了两人独处的摄影会……
「……那个，这样？」
「把身子抬起来些。再往右些……嗯。谢谢」
「认真……感觉眼睛都发红了，很可怕的说」
「那是，太兴奋了，果然理绪作为自慰对象来说是超一流的啊。看来能做很久的手淫素材了！」
「什，什么啊。别当着本人的面说这种话啊」
咔、咔、咔。
「感觉像个模特儿一样啊。嘛，不会觉得不舒服吧……？」
「可，可别说要当真正的模特啊？那就会成为全国宅男们的自慰对象了啊！我绝对不会原谅的啊！」
「哥……哥哥你别说啊！那……那那、那裤子上都已经撑起小帐篷了……」
「感觉看着哥哥的模样，就已经对世界上全部的男生幻想破灭了，男生们都像这样好色的吗……？」
「谁知道呢？何必担心别人呢？理绪一辈子只知道我一个人就行了」
「嘛，又说些好听的话……」
咔、咔、咔。
「呐，这么靠近的话……等等，你在拍哪里啊！从下面什么的，不知廉耻啊」
「不是说过会做我的菜吗？」
「这样的话，也照不下脸……连是不是我的照片不都不知道了吗……」
「没问题。理绪的乳房，小穴的形状，我不可能不知道的……就算穿着这种内衣，我也能分辨出来」
「那……那种变态能力别炫耀啊……」
「爱啊、爱」
「真是的……笨蛋」
咔、咔、咔。
数码相机显示器上显示的内存卡剩余空间为30MB、20MB、15MB……越来越少。
记录着理性各个部位。每次都将我的情欲点燃。
明明在这么近的地方，能随心所欲，却不能用手触碰什么的……
呜呜……在内裤里，我的肉棒已经完全勃起。
啊、真是的！渐渐忍不了了……！
「还、还没拍完吗……？这么盯着我看，不会厌倦我的身体吗？」
「哦，哦哦……会厌倦的什么的……完全没有」
「嗯、嗯……嗯。快点吧？啊啊啊……」
「嗯，嗯……」
流露出难以言喻的喃喃自语，染着淡淡的朱红色脸颊……理绪扭捏着大腿。
咦，难道说……？
「理緒……」
「哥、哥哥……总觉得我很奇怪……只不过被看着……可是……」
「嗯……身上有点儿发热。是不是感冒了……？」
气喘吁吁的。戴胸罩的胸部，呼吸困难地上下摆动。
这个是……不仅是我，连理绪也变得想h了……！
内衣的身姿被仔细地看到，连脚尖都紧紧地贴近着，无可救药的身影
……兴奋起来了？
「糟了……」
那样、让我看到那样的表情的话，我，我……
「理緒……」
「啊，哥哥，什么……啊啊」
「嗯……嗯！？」
我像野兽一样扑过去，夺走了理绪的嘴唇……！
「嗯，哥哥，哥哥，啊啊啊」
抓住理绪露出的肩膀，反复好几次地接吻。
「别那么害羞，没关系。我也。变着想h了啊」
「下半身都不舒服了。真是的，好热好热，热得受不了了」
说着，在理绪的肚子附近，被隔着裤子的阴茎摩擦着。
肉棒的灼热透过牛仔裤都能感受到，理绪吸了一口气。
「哥，哥哥……」
「好吗？什……」
两人反复亲吻，直到腰使不上力了。
我很焦躁地解开了皮带的扣子，然后把下面的暴君就那样插入了理绪的里面……！
「啊，嗯……！」
我从后面抱住理绪，把龟头插进蜜穴里。
已经习惯了的舒适的压迫感。肉棒被四面八方的阴道壁的包围着，已经湿得很厉害了。
果然，理绪那家伙，已经准备万全了……
「真是的，与其和我做爱。手淫不是更重要吗？」
「谁都没有这么说吧？穿着黑色内衣诱惑哥哥的妹妹就在眼前，当然是先选择做爱了」
「诱惑什么的……」
「不是说过吗？明明故意生气了，却还准备了这么h的内衣啊。妹妹竟然长成这么色情的变态了，哥哥真高兴啊。」
「到底多么自我意识过剩啊……哼，你就随便说吧」
……理绪用这种厌恶的口吻说着，现在完全沉浸在被我的肉棒插的快感中了。
原本就小的理绪，一屁股坐下的样子，简直像个幼女一样，很可爱。
这会引起我的庇护欲，情不自禁地露出与做爱不合时宜的微笑。
「再说这是什么姿势……哇，我既不是玩偶也不是枕头」
「嘛，被哥哥从后面抱住，这让我觉得有点高兴。但是」
「以前经常这样啊……理绪哭起来的时候，我经常这样哄你。」
「理绪这样一来，马上就会心情好起来的啊。」
「那，那不是以前的事了吗？哥哥你才是，明明比别人幼稚一倍，可别把我当小孩子对待啊。」
轻敲侧腹，让说这种话的理绪闭嘴。
我把下巴靠在那小小的肩膀上。像隔着肩膀窥视一样，俯视着理绪的肢体
从描绘弧线的细锁骨。一对小乳房。从肚脐到两大腿……这一切都映入眼帘。
是的，从刚刚开始看，理绪的一切我都能一览无余。
宛如神从天上俯瞰着理绪的这个小世界……
我尽情享受那绝佳的景色。
「什，什么啊……笑嘻嘻的」
「啊，虽然之前的后背也挺好的……果然还是能近距离看到理绪的脸比较好啊」
「从这里看来的话，我完全可以看到理绪可爱的脸了」
「你在说什么啊……胸，胸部，别老盯着看啊」
理绪一脸羞耻，用手挡了一下乳头。
「而且，这样的话……」
我两手的十指颤抖着，伸向那白色的肉体……
「啊啊，诶？唔……！？」
「这样一来，理绪有感觉到的表情，高潮了的脸。不是全部都变得有趣了吗」
「诶?才，才不会呢！」
看看我那熟悉的肉体和相同的肢体，再看看理绪的那一幅娇小的身体。让生为男人的我说的话，感觉就像看着我人体的迷你版一样。
宛如精巧的玩具。小小的，美丽，一切都是完美的。
那么。玩具就要像玩具一样，让我来玩玩吧！
「果然还是放下我吧。变态！色狼……啊啊，嗯！」
理绪的双脚乱踢着，狂暴地胡闹着。
但是应该踢的敌人却不在少女的前方。
我一边确保安全，一边自由的蹂躙着理绪的身体……！
两只手分别伸到理绪的敏感部分，然后摸索。
「呀，呀……！你在摸哪里……啊啊」
「奶头。还有，阴蒂」
我用手指揉捏着乳头，用手轻柔地将阴蒂连同包皮一起翻开。
然后像鼓一样做出轻快的韵律，交替反复的进行着两种刺激。
不……包括目前正在进行的活塞运动的话……
「啊啊，嗯，哈，呀……」
对三点同时攻击！这种被称为兵法常道的包围战术，侵蚀着理绪的身体。
「等等，住手。住手啊……至少选其中一个啊」
「不行。两个都要」
「真是的……哥哥太贪心了……」
贪得无厌？要这样说的话，受到这三点攻击还感到兴奋的理绪的身体就更贪心了。
阴唇匆匆地咀嚼着阴茎，每次往返都会吐出大量的爱液。
水滴在子宫口被撞的情况下飞溅到正被我玩弄的阴蒂那一边了。
「啊啊……讨厌，身体感觉乱七八糟的，啊啊啊……」
我用食指和大拇指进行摩擦，爱液沾满手指上，然后狠狠地攻击着阴核。
从后面用阴茎顶住，这期间两手也忙碌地享受着理绪的身体。
虽然是相当辛苦的劳动……但是像这样奢侈的游戏是不太可能玩的上的！
「呀，胸，等等，不可以咬……」
剥皮、裸露的红珍珠。咽下口水……！
对于没有做过爱的女人，第一次会感到强烈的痛。做爱的教科书会说“男人自顾自的的h”是不行的吧，应该用尽全力去爱抚的吧。
「啊啊啊啊！！」
但是，理绪的身体贪婪地接受的话，会百分之百的转变为快感的吧……
多么淫乱的妹妹啊……！竟然被这样对待都感觉得到舒服什么的……绝对是变态啊！！
不像话，真是不像话。这需要更多的惩罚呢……！
「哪里都太舒服了。啊，啊……要融化了，小穴，要融化了哦……」
「啊，呜哇，别捉弄我啊……」
……一边提出抗议，一边拼命挣扎的南条理绪。
我自己也将硬梆梆的肉棒反复插入阴道中，感受那股热血的触感。
每当龟头到达阴道深处，就会反复进行激烈的蠕动，以示到达目标。
我一边喘着粗暴的气息，一边无意间地挥舞着腰。
「啊……嗯，等等，房间是不是变冷了？」
「那么，两个人在一起暖和一下不就行了吗」
「不……不是这个意思……っ」
「那个……」
难得看见嘴笨的妹妹得样子，我暂时停下了腰部得动作。
理绪一直盯着我，在我得股间扭动着身体。
「我，我想上厕所了！」
「从刚才开始就一直露出肚子，着凉了吧……！」
啊，啊~原来如此……大致明白了。
「理绪从以前开始就怕冷啊。长时间以那身打扮站着有点难受吗」
「然后呢，尿尿？还是说……」
「哇！哇！哇！是小的啊！哥哥，难道你不知道什么叫“害羞”吗？又不是小学了！」
「所、所以。对吧？放开我。等等」
看着这样软弱地央求的理绪，心头一紧，就涌现出恶作剧的心来了。
说的也是。我们现在也该开发新的玩法了吧……？
在心中自我正当化的同时，我装作若无其事地重新开始活塞运动。
「不是开玩笑啊，真的不行，对吧？等我回来之后再继续吧……」
「有什么关系？不如就在这里解决吧」
「呼……诶！？在这里?这怎么可能啊！」
「我可不介意。不如说，想看看啊……理绪尿尿的地方」
「诶……变态也要适可而止啊，想看女孩子尿尿什么的。知耻一点啊！」
「啊，理绪在拜托别人的时候就说这种话啊？」
「也是啊。这么大得人还随地大小便什么的(。但是。那样子的话，忍着不就行了吗？」
「我可再也不想离开理绪了。就尽情地享受吧」
「唔……你说什么呢……」
我若无其事地掐了一下理绪尖尖的乳头。
捏着即使是恭维话也不能说是丰满胸部的尖端部分，用细心的爱抚使之勃起。
看着发出有趣反应的理绪，身体这么老实，勇敢的用脚乱踢的样子也太难为情了。
「啊，待会儿给我记得啊！我会让你后悔从你嘴里对我说出刚刚的话的。呜呜！？」
「阿拉？还不坦诚吗……」
「啊，别玩弄……！？嗯！！啊啊，呜呜，尿尿的地方。不行，所以……」
与至今为止的激烈刺激相反，我宁愿用煽动理绪的尿意的温柔手法来刺激小穴。
顺便把尿道周围也哗啦地用手指摸一摸。
理绪的腰颤抖着……感受到下腹部萌发了与至今为止的性感不同的冲动。
「嗯……怎么了？我只是在玩弄理绪的阴蒂而已……？」
「果然还是尿了吧？」
「喂……拜托了，让我去一下厕所吧……！已经，要，要出来了……」
「待会儿，啊啊，什么都会给你做的，所以……」
「不行」
当然没有听到的。
我越发过激地挥舞着腰。
「啊，你的，鸡巴，呀，我的，那里……！」
血流开始活性化，勃起的阴茎，进一步的激烈的摩擦着小穴，弄得乱七八糟，就这样慢慢地靠近向临界点。
我紧紧地抱住理绪，用全身感受着那种气味、娇声和柔软的触觉。
咕噜，咕嘟地。精液在精管中沸腾……
要……爆发……了！
「啊。理绪，我也差不多该去了……一起去好吗？」
「那、那种……来！来，来了！……」
「刚刚精液进去，进去了，啊啊啊啊啊，去了，尿，尿要出来了，啊啊啊啊啊」
「不要不要，在哥哥面前。尿、尿出来了，啊啊啊啊，怎么会！！忍不住啊」
「啊啊啊，去了，尿了，小穴尿了啊啊啊！」
「啊……啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
理绪尖叫的同时，身体登上高潮的阶梯，陷入强烈的高潮当中……打了个寒战。
理绪背后抽搐着，全身的肌肉松弛，连脚尖都颤抖着。
以此为契机，抑制了尿意的骨盆底肌终于不得不放弃了这个任务……！
「不行不行不行，中出不行，去了，啊啊啊，一边尿尿，一边受精，去了！！」
啊啊啊啊啊啊啊……！
理绪的膀胱迎来极限的同时，我的精液涌入了阴道内。
射出的金黄色尿液在空中画出美丽的拱形，闪闪发光地滴落到地板上。
「啊啊啊啊，呜呜呜……子宫里满满的，咕噜咕噜地，哈……」
「不要……停不下来，尿尿停不下来啊……」
被储存到极限的水库，决口了，以本人的意识已经无能为力了。
何止如此，怒涛的奔流，刺激着敏感的小穴……激发着更多的快感。
理绪在羞耻和喜悦中颤抖着身体，继续着放尿。
即使是长年相依的夫妇也很难看到吧，终极的秘密。
向哥哥展现出极度的痴态……！
「呀~被变态哥哥侵犯了，要变成被中出反而会一边高潮一边尿尿地变态妹妹了……」
「哇……理绪的小便很有气势呢……」
「理绪的背部，颤抖得看上去很舒服啊。不管是尿尿还是做爱，都非常有快感呢？」
「嗅……闻到了香香的甜味呢。健康比什么都好。这样一来理绪也加入变态的行列了呢，可喜可贺，和哥哥一样是变态了呢！」
「呜呜呜……不要说啊，啊啊啊啊啊啊……」
滴答滴答，噗噗噗。
理绪尿的最后一滴落在地板上。
高潮的余韵扰乱了呼吸，理绪注意到了自己的排泄行为……
「理绪……？喂，理绪小姐？」
「……吵死了」
「吵死了，吵死了！我没想到你会让我做这么丢脸的事……！」
「使女孩漏尿并且同时高潮并以此兴奋什么的，这简直就是变态的极致啊！这不是不得了的性癖吗！！」
「但是理绪不也比平时更舒服吗。看，小穴里不也是黏糊糊的吗」
「果然，理绪。你很喜欢被羞辱呢。有点M属性呢」
「什，什，什！？」
「什么嘛，别害羞啊。我们是最好的变态伙伴啊」
「别，别拿哥哥和我放在一起啊，多不安啊……！！」
「真是的，这回，这回做的太过火了啊。你来收拾地板啊」
「不如说是奖励吧」
「唔，呜哇！哥哥，只要和女孩子有关系的东西，什么都行吧！？差劲！」
「即便如此，理绪不也没打算离开那个废物男吗」
「好了好了，你不离开的话没办法打扫了」
「这，这只是腰动不了了而已啊……！」
「看吧，果然很舒服啊……」
「并，并不是想和哥哥抱在一起啊～～～～～～！」
……像这样吵吵嚷嚷地争吵着。
到头来，我和理绪抱了一个小时，享受了幽默的谈话。
从学园回来的路上，我一个人走在柏油路面上。
总是在一起荒度青春的恶友们，今天好像也有比和我荒度青春更有意义的事情了。
正因如此，今天又一个人寂寞着走在了放学路上。
「诶……？」
前方，是穿着我们校服的两名少女的身影。嗯，那个背影……？
「啊……！」
「诶？」
「hi。这不是理绪吗」
我看见妹妹的身影的同时，对方貌似也看见我了。
跑过去打招呼时，他明显地皱起了眉头。
「什么啊」
「真是一个特殊的回应啊，还有……」
而另一个，是正兴奋地看着这边，仿佛对此很感兴趣的少女――
「记得是理绪同学的……」
「哥哥，好久不见了~我叫池田枫」
嗯，以前见过几次面吧。
「理绪经常承蒙您的关照。啊，如果不打扰的话，我可以陪你们一起吗？」
「喂，为什么不问我，要问枫啊？」
「好啊~哥哥的传闻我早就听理绪说了，所以我很期待着和你好好的说说话」
「啊哈哈……那不是什么好传闻吧……」
「不，不，换句话说，从理绪的性格来考虑翻译过来的话，我认为是个非常愉快又温柔的人。」
那个，能从冷淡又顽固的理绪的话中，体会到一番话的真意什么的，真是令人难以置信啊……！
原来如此，对入学以来的挚友的介绍，似乎很认真的。
……理绪找到好朋友了。性情好，又为朋友着想，而且……
摇摆！
「好大……」
藏在制服的胸部，塞进去的两个物体似乎能弹开。
巨乳……理绪这个胸部弱者无论如何都不可能，和黑洞一样的大……！
每走一步都摇晃着，不停的吸引着我的视线，。
～啊，自然而然地。视线逐渐被吸引过去～～！
理绪是无法体会到的，女性的神秘……而现在，我确实感受到了这一点……！
「呼呼……♪」
「而且我对哥哥非常感兴趣啊」
「兴，兴趣!？」
那是……什、什、什么意思？
「……唔」
吱吱……
「因为是那个理绪经常提到的男人嘛……对吧」
哇，胸部啊……
「……你最好别靠近哦。因为那家伙，是看到我的内衣会兴奋的变态」
「不、要说这个的话，你才是吧！？」
「吱」
「在那么近的距离争吵架什么的……理绪你家关系真的很好啊」
「变态会感染空气。光是叹气就能让人怀孕了」
「空气感染什么的，理绪，因为已经中出那么多次了，所以也该担心怀孕什么的了！！」
「笨蛋！在枫面前说什么呢！」
「开始说这件事的是理绪吧……」
「理、其222222222222221去去去其理绪。我知道你非常喜欢哥哥，但是不要在这样的大街上大摇大摆地亲热啊～」
「才没有亲热～～～～～～！！」
周围响起了理绪的喊叫声……
「吱吱吱吱！」
「乳房太大什么的～～～～！」
「吱吱吱吱！」
「唔，爱怎么说就怎么说吧～～～～～～！！」
「哦，嘿，理绪。差不多了吧……」
我战战兢兢地对往马克杯里倒牛奶的理绪说：
回家后，理绪气汹汹地冲向冰箱，拿起牛奶……
开始了“牛奶能促进胸部的成长”的古老传说的实证试验。
如果知道刚买来的牛奶被这样使用以至于用光了，义母会晕倒的吧……
「……看什么看」
「明明被枫的乳房迷的神魂颠倒……！」
「唔！？」
「哥哥的视线牢牢被那个脂肪块勾引住了，我,我最喜欢哥哥……！？什么的……！」
「什么啊，那是！」
「…….不，那个不否定一下吗」
差不多也该坦率地承认对我的爱慕应该也不会遭报应的说……
「小枫只是取笑过了点而已。那个……因为理绪太不坦率了」
「那种事我当然也知道啊！只是被巧妙地耍得团团转有点不甘心而已！」
「枫啊，一提起哥哥就把我当小孩子看待！乳房的大小和精神年龄是不成比例的啊！」
「不，至少你那种说法，已经够孩子气了……」
「吵死了！明明看过了的。明明看过了的。明明看过了的……」
嘴边残留着牛奶的痕迹，熟识的南条理绪的脸。
啊，真是的……
「理绪是最好的」
「那种话，我可不相信」
「理緒……」
「因为不是那样吗。你以为我不知道哥哥的喜好吗？」
「哥哥抱我，不过是因为我是最靠近哥哥的异性罢了。到头来，还不是对方是谁都可以吗？」
「你这是……」
好像猎狩着豪猪的少女，被这锐利的眼神一瞪。我不知道该说什么了。
「外貌的喜好不是全部？那为什么刚才被枫的巨胸给迷住了呢」
「不回我话，是因为我对哥哥来说不是百分之百喜欢的对象吧」
「结果，我们的关系不过是情境、偶然和妥协的产物啊」
「是，我知道的，从开始就已经完全明白的了……！」
可以看出理绪因自己不断升级话而伤心了。
「理緒……！！」
之后，我再也听不到自虐的话了。
我伸出双手，强行抱住妹妹娇小的身体。
「……什、什么啊」
「那么……！」
「啊……！哥哥？等、等等……摸、摸哪里呢……」
我把理绪强行以公主抱的方式抱了起来，一口气跑上楼梯，用脚强行打开门。
然后我把脸红的理绪放在床上。
「呀……！干、干什么……嗯嗯嗯！！」
「唔唔……嗯哈……突然……干什么……啊啊」
为了封住理绪反射性的抵抗，多次接吻。
她身上顽固拒绝我的力量……渐渐地消失……
「啾……」
放开嘴唇，用迷离的眼神看着我。
「予以证明。现在就在这里」
「诶、哥哥……？」
「如果你不相信我的话，我就用行动证明给你看。证明我被理绪迷得神魂颠倒了……！」
「笨、笨蛋……干什么……住、住手……」
「想看理绪的胸，更想摸摸……摸摸。所以……」
「什什、你到底在想什么啊……！」
「想什么……鸡巴？」
「鸡巴！？不、不要……啊啊啊！太近了……！」
「理绪，你从没在这么近的地方看到过鸡巴吧？你看。你看一眼就知道我有多兴奋了吧」
我一边低声说着，一边把已经勃起的阴茎靠近理绪的脸。
不停地颤抖着，龟头有呈线状的透明分泌液。
看着脱掉胸罩，露出可爱的乳房的理绪。
骑在少女身上，全裸露出男性器的我，无论从哪里看都是危险人物。
「别、别过来，不，不要……！？」
「对不起，我总是看理绪的小穴，这真是不公平。今天我要把肉棒给理绪看个痛快……！」
「意识过剩了啊……！」
「那样毒舌的理绪，太可爱了」
「嗯嗯嗯……」
我要把立起来的阴茎顶端对准理绪的胸口。
从太古开始就被认为是母性的象征的乳房。
换句话说，这次的ｐｌａｙ是男人的梦想。也就是乳交……！
什么。
理绪的乳房贫乏、平坦、且幽雅……
「……没有足以夹住肉棒的脂肪」
「吵死了，反正我的乳房就是这么小，是个什么都没有的人啊！」
但是，即使乳房夹不住……
乐趣也还有很多！
「够了吧。放开我！我可不想被人怜悯着做爱啊……」
「不行。我决定用这较小的胸部尽全力的做」
被哥哥压在地毯上，脸颊通红的理绪……
我打从心底的想要品尝那漂亮的肌肤。
那种触觉，美丽而感动……触动着我全身最敏锐的地方。
「唔，不。不许动……啊。呜呜，胸部有奇怪的东西，还摩擦着什么的……」
我晃动腰部时，血管爆起的肉棒摩擦着理绪的乳房。
「啊……唔……嗯嗯嗯！」
娇小的乳房，温柔地接受我的阴茎。
紧紧的……虽然连恭维话都说不出来，但确实有我所不可能有的女性的弹力。
对，没错。这孩子真的是个女孩……
对我们男人来说是异质的性别，不同的种族，其思想宛如外星人一样的遥远。
但是，是刻在DNA上的，永远的伙伴……！
龟头被挤压着，从其尖端滴下了下流的液体。
「皮，皮不停地翻动着，又变回来。这真的是地球人的身体吗」
「乌龟的头这个比喻，完全不合适啊。这种东西是宇宙生物啊……!是生理上最厌恶的东西啊」
「说着这种话，你明明目不转睛地看着呢」
理绪以非同寻常的热情看着。
我非常喜欢理绪这种闷骚色气地一面。
「被这种想要吃下去地眼神看着的话，真叫人害羞啊，啊……这么一想的话，忍耐汁……」
「哇！？出、出来什么了啊。想用人家乳房来做什么h的事啊……」
「对不起。但不是别人的胸部。理绪的胸部已经属于我了」
「啊啊……粘稠着，真恶心……」
边说边扭曲表情的理绪，绝对不像是在说慌，但是，这种抗议的话语中飘着……情欲的香味儿。
再说，已经完全被开发了的理绪的身体，在这种性的盛宴上，是不可能忍得住的。
证据就是。瞧！理绪的奶头早已挺立了。
那是点缀在纯洁的三文鱼粉色上的小小的红宝石。
是理绪的乳头。
「哇……唔唔……那里是……乳头。不要」
每当我的龟头摩擦着乳房时，理绪的身体就会有有趣的反应。
啊……理绪。你是多么……可爱啊。
多么的h啊！
摩擦着……！
我的脊髓仿佛充了电的电池一样，海绵体也越来越有硬了。
「呜呜哇哇～～～～！？啊啊啊，奇怪的气味出来了……」
「等、等等……你好好洗澡了吧……？」
「啊，进来了！洗好了哦！看，看……从学园回来后立刻就干了这种事……」
拿汗作借口之类的。
不、不……可别误会啊。认认真真的洗了。鸡巴和耳朵的内侧，到两脚后跟……嗯。
应该有洗……怎么啦。对于相当敏感的年龄。被说起来很臭的话……别、别失落啊。
「谁知道呢。明明一直都在充满乌鸦的水里游泳……既然要和我交合，保持清洁是最低限度的礼节！」
「啊……」
「嘛……既然住在我旁边，就不许你懒散。哥哥有义务成为配得上我的男人……」
「成绩当然要是最好的，在运动会上超越运动社团，大显身手。是集学园威信于一身的人物……」
「不仅如此，还必须是谁都会回头看一眼的帅哥啊！」
「那，那有点难吧……」
话说回来，既然要那么高标准，我要是能做到那样就不是我了，是别的不明人物。
理绪真的要我这么做吗？现在的我，有那么不满吗……？
「是气势问题！什么嘛，你那懦弱的态度。无所谓吗？你真的想拥有我吗……？」
「你真的想成为百分之百配得上我的人吗？」
「哇，我明明为了成为哥哥的百分之百，什么都做了的……」
「想赶上小时候憧憬的哥哥，所以努力学习了。虽然不擅长运动，但不想被哥哥认为是懒惰的女孩子……呀」
「打扮的也很用心，时刻磨练着自己……」
「想成为谁都认可的女孩子……想站在和哥哥一样的天平上的帅气的女孩子！」
「理緒……」
「不过，胸部什么的……那种事情，我无可奈何啊……！！」
理绪你是这样想的吗。
藏在小小的胸膛里的小小的不安。
但是，这是一场巨大的爱情的颠覆啊。
现在的理绪如果上了体重计的话，因为她那太过沉重的想法，体重计肯定会因为体重太重而爆掉的吧。
这决不是冷静的象征。可能是依赖倾向太严重了。
“如此沉重的恋爱是不健康的。需要放松点。”别人也许会这么说。
不过，不知为何，理绪的想法让我很高兴……
在心里，我感受到了一点点的温暖。
真是的……
「笨蛋、理緒」
「那种事，不用太在意啊」
「嗯……啊啊！嗯嗯！？等，如果突然动起来的话……」
「压在那样的胸部上……碰到乳头……住手，会舒服起来的不是吗……」
「没关系的。舒服起来什么的，但是，作为交换，不要再说挖苦话了。」
「理智可爱的嘴唇，并不是为了说这种话才存在的……」
「唔，哥哥……？哇……」
甜蜜、温柔地低语着。
理绪痒痒地扭曲着身子。
「看！因为理绪的乳房，我的鸡巴已经变的硬邦邦的了」
「不……唔，呜呜……那种事，不知道……」
她的那种想要的不得了得眼神，毫无说服力。
我用自己的阴茎，玩弄着理绪乳头。
咯吱……咕嘟。
「唔……啾……啊啊啊啊……♪」
「理绪太小看我的变态属性了，只爱巨乳什么的，那种的不是真正的变态」
「细细品味着喜欢的女孩子……那才是真正的勇气啊……」
「还有，男人如果是为了俘获喜欢的女孩的芳心的话，无论做什么变态的事都义无反顾的哦……！」
「说什么无聊的话啊，啊啊♪啊啊，一本正经的说出那种话……是笨蛋吗？」
「不，理绪的迷你胸部的魅力，不只是这样的。」
「无论说多少话，都说不完。我就是如此爱着理绪的两颗小小的乳房啊」
不用以古代印度女神像为例……就能证明人类乳房的伟大。
但是理绪的乳房与那样的理想相距甚远，是平坦的草原。
两座丘陵反射着日光灯的弧光，闪耀着银色的光。
地平线缓慢地画出拱形，通过薄的胸板连在一起。
但是，正因为如此――
「……正因如此，它才体现了理绪纤细的身体和完美协调的自然美啊。」
如果平心而论的话，理绪的乳房也没有洗衣板那么小。
当然，我没有说什么丧气话。
「世界上最适合理绪的胸部」
「这样的胸部，我怎么可能会讨厌呢？……！」
「唔……！怎么会，怎么会，我，那种害羞的事……」
「不行，说出让我这么开心的话……啊，胸部，会变得很奇怪的啊……！」
「已经没有关系了，充分的变得奇观吧……！」
滴下来的忍耐汁，使理绪的肌肤和我的肉棒滑溜溜的。
这和性交或自慰不一样。是无限连续的刺激。
舒服的要发疯……
啊，真想紧紧抓住。用力地压着乳头，想挤得像涂蛋黄酱的管子一样。
这种，这种程度的刺激明明不可能使我射精的才对……理应.....不可能的才对……！
那个，明明应该是不可能的才对！但是看着在下面娇喘的理绪的样子……！！
即便如此，理绪的胸部会搔动覆盖肉棒的敏锐神经，逐渐积累快感。
「我要用在理绪的妹妹乳房上射精作为爱理绪的乳房证明.」
「比起那种超市的牛奶，我挤出来的牛奶更有好处啊……！」
「啊……啊，真，真下流，啊！乳房。我的乳房小穴，有感觉了……！啊啊！」
「啊！嗯！乳头……嗯嗯嗯！啊啊……啊啊啊」
「哈、哈……哥哥的鸡巴咕噜地侵犯着妹妹的乳房小穴，呜呜，啊，哈……啊啊啊」
「呜呜，要去了……！啊 ，理绪……！！」
「嗯、嗯……来吧，嗯……啊啊啊！！」
「啊、啊！要出来了吗？要出来了吗？精液，啊！在我的乳房射出来，啊哎呀啊！」
「啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！」
终于，高潮了。
「哎呀呀啊……射出来了……啊啊啊。乳房小穴，因为哥哥的精液，变得粘糊糊的了」
理绪一边蹬着脚一边抽搐着。
在薄色滑冰场上面，纯白的礼物就像雪一样飘落下来。
丑陋地弄脏了理绪的小小乳房，从锁骨到颈肌全都是，终于连理绪的额头和脸颊都弄脏了。
「奶头晃动着……额头和脸蛋都……嗯，不，连嘴唇上都，滴了下来了……」
「哈……呜呜呜……精、精液浇上的地方，好热。我、我……仅此是这样，无论几次都能去了？啊啊！」
「啊啊啊啊啊……！又要……去了！」
咕噜、咕噜……勃起的肉棒喷洒着精液。
精液在与理绪的汗水接触的同时，蒸发了。
气化渐渐地夺走了我们的体温，甚至感觉到了寒气。
「哈……哈……哈……」
「哈哈，太害羞了，射出精液的地方，全都是显而易见的啊。」
「嗯……哥哥，射出来的东西……」
理绪轻声说完，舔了舔嘴唇旁边附着的精液。
「啊!理绪,那个……」
唔……！这个动作好妖艳！
配合着理绪幼稚的容貌，挑起我背德的快感。
这样啊……理绪不知什么时候变成这么色情的女人了呢。
嗯嗯，作为守护你成长的哥哥，我感到很感慨。
就在我这么想的时候……
「啊啊啊……」
「太难喝了……这个，是不是太苦了？真不是给人喝的东西啊」
「别，别说那么过分的话！是生命的源头啊，是你的恋人的孩子啊？」
「不管有没有爱，难喝就是难喝」
「熟话说良药苦口嘛」
「哥哥的爱，说到底就像毒品一样。渐渐地把我变的这么h，变成没用的人啊」
「是良药什么的，太荒唐了。是剧毒，毒药，大灾难吧！」
哈哈。理绪还是那么刻薄呢……
「……即便是谎言，也会说“好吃”的，我觉得这才是一流的女人啊」
「色情漫画看多了。美少女游戏玩过头了。太过妄想了」
「啊……！」
这不是挺好的吗！这不是很好吗，妄想美少女喝下精液什么的！
我的心已经碎了……！
「但是……我们之前已经约定过可以代替那种事情的了吧……」
「嗯……嗯嗯！！」
「诶……？　啊……」
理绪用手指粘了一下精液，然后一口气放进去嘴里。
「咕嘟……！」
当她尽情地品尝并喝下时……
「……果然不好喝。糟透了。不过，是哥哥的，所以能喝下去了」
「理緒……」
「我不想对哥哥说谎……所以我才不会说“好喝”什么的」
「如果说说谎让男人高兴才是一流的女人的做法的话，那我希望能在不说谎的情况下让哥哥高兴」
「这是超一流的女人的做法……不是吗？对吧？」
之类的……
我小小的恋人，用完全是成熟女人的脸，笑了出来。
晚饭后，坐在客厅的沙发上，呆呆地看电视。
理绪在旁边摆出一副若无其事的样子，翻阅着时尚杂志。
自从我和理绪越过家人的那一线之后，已经过了一个月了……
但是，如果说两人的关系，有什么巨大变化的话……其实完全没有那样的事。
虽然早上一起上学，但待在校园里的时候却要分开。即使是在走廊里擦肩而过，理绪也一脸若无其事地走过去，晚餐席上也没有努力试着欢乐的交谈过。
要说寂寞是很寂寞，但说不好的话就会有“家庭会议”“断绝”“全家离散”三连串的未来……
所以，我试图保持着这和平的日常生活，在心中默默地向兄妹之神祈祷感谢。
忙于洗衣服的美人义母，无聊的综艺节目，不但没那么冷漠，还偶尔会踢我这边的义妹……
「好痛！喂，理绪，别闹了，小腿很痛啊！」
「烦死了。都是哥哥总是很恶心的笑嘻嘻的错」
嗯嗯，和往常一样。真是和平啊。
「优斗。我洗完衣服了，去洗澡吧」
「好的。那我就去三两下的洗完吧」
「三两下是不行的哦。优斗，你一直都在好好洗身子吗？」
「虽说是男孩子，也不能太过不讲卫生哦，比起外表的帅气，清洁更是受女孩子欢迎的秘诀」
「……唔。妈妈也和理绪说的一样的话啊」
……前段时间，在那个乳交的时候，理绪也说了同样的话呢……
呵呵，那时候的理绪很性感啊。第一次那么兴奋的看到近在咫尺的鸡巴……啊啊，裤子的鸡巴里情不自禁的半勃起了……
「……盯」
糟了！
「哦……小，小腿……」
「呵呵。优斗是南条家引以为豪的帅气独生子♪要好好的磨练男子气概呢」
「好的好的……」
真是的，状态还不错嘛……
我从椅子上站起来，会自己的房间换衣服……
两名女士加入家庭已有八年之久。在那之前，和父亲一起在公寓里生活长大的南条优斗，至今还有一件不习惯的事情。
「奇怪了……」
摸索着寻找着架子.
护发素、沐浴露、洗面奶、护发素、防长碳毛孔去污凝胶……
这是什么种类……而且每种都有两瓶三瓶哦？
「真是的，明明对房间的扫除和整洁程度重视的非常烦人的说……」
女人，为什么只有在浴室、卫生间和冰箱这三个关键的地方，弄得这么不整洁的呢。
「唔……？在哪里啊？」
「给，洗发水」
「哦，谢谢了……诶？」
「理.理绪！？为、为什么在这里！？」
我惊慌失措地回过头来，发现理绪反手关上浴室的门身影。
哇……理绪竟然进来了什么的，这不是混浴吗！？
看着慌慌张张的我，我妹妹惊讶地叹了口气。
「监视啊，监视。哥哥那扭曲的卫生观念，由我来直接纠正。」
「不，但是……你那身打扮是……？」
「什么嘛，总不可能赤身裸体的吧?」
理绪确实并非全裸……
「你一直期待着吗？变态……」
说起来，那是学校泳装……！
典雅的深青色，压抑装饰的设计正是古老日本人的传统，能唤起享受寂寞的细腻感觉。
……然后前面还有一个标注的非常显眼的名字！
这，这倒不如说……
「……比起裸体更令人性奋？」
「……咕噜！！？？」
心，心被看穿了！？
「果然。哥哥你的变态癖性，我已经看透了啊。那些藏在魔窟里的猥亵收藏品，你忘了是谁处理掉的吗？」
的确，那里面含有相当多的泳衣色情杂志来着啊。
「话说回来，我不太明白啊……男人，不是认为皮肤露出越多，就越好吗？」
「穿泳装的话，比基尼什么的更让人高兴，这才不是正常的吗？学校泳装什么的不是小孩子的泳衣吗……」
「不，不是那样的。强迫统一性，礼仪的一面才能体现出奉祀主义的一面。」
「学校泳装有着特别的浪漫啊」
「哇……」
「……别、别用那种眼神看我啊！」
我不由自主地，反射性地说出激烈辩论……..理绪的眼神毫不留情地刺穿着我。
「是吗，这样啊，嘿……呼……」
「哇…….住手！别用那种眼神看我！？」
比到现在为止理绪的谩骂还要让人受不了……！
「你这么兴奋啊」
「哥哥？回答呢？」
「是，特别的兴奋……」
蹭蹭蹭……
「是嘛，那样的话……」
「干这种事的话……会怎么样呢？」
「哇……！理，理绪，干、干什么？」
「都说了要帮你洗身体啊」
「但是，这样的……」
靠着软绵绵的弹力，接受着我的身体。
然后从上面……把沐浴露涂在身体的前面，理绪开始蹭着我的背后……！？
「哦哦哦哦哦哦哦！？」
噗噜噗噜噗噜地响着……
尼龙百分之百……细密编织的深青色质地，与我的肌肤接触……滑溜溜地。
一边感受着女孩子柔软的肉体，一边摩擦着男人的全身。
说到极好的感觉的话……！
「怎么样！舒服吗……？」
「嗯……泳衣，滑溜溜的……这个，糟了，可能」
而且我的肌肤的快感不仅如此。
嘎吱，嘎吱，嘎吱……！
吞噬下腹部，勃起的我的肉棒，蜜壶有节奏地勒紧着。
「什么，在发抖吗……啊，你有感觉了吗？这样啊」
「哥哥，变得非常敏感了呢。呵呵，简直像个女孩子」
「啊啊……因为鸡巴在阴道里，所以全部暴露了哦。」
理绪一如往常，带着淫靡的表情嘲笑着没出息的我。
「唔……少、少瞧不起我」
什么的，准备报复，但是……
把我的阴茎从学校泳衣里拔出来进入她的小穴里……！
蹂躙着唤起童心的那个神秘的服装，那种真实感，是无法取代任何东西的快感！
对学生时代有着很多性癖的日本男子来说，这种场景是不可能抵抗得住的……！
「我最近才学到的。男孩子虽是骗子，但是男孩子的鸡鸡是不会说谎的」
「即使是说东说西的哥哥……呵呵，这样一弄的话，也任由我摆布了吧……」
「啊啊啊……竟然把我当傻瓜……你这家伙」
「今天我要把哥哥那污浊的心和身体都擦得一尘不染的啊」
「所以，我希望这样能让你洗心革面……♪」
「别，别开玩笑了啊……！哇……」
理绪那未成熟的身体缠绕着我的全身，洗涤着。
就好像理绪自己变成了很大的海绵一样。
或者说，我整个身体都变成了巨大的阴茎了……这样吗？
肌肤摩擦的声音。
滑溜溜的滴下水滴，仿佛使我的上身变成滑冰场，上面有一个拼命的不停跳舞的女孩。顺便洗下半身……
这、这幅景象……就好像……
「简直像个色情的店……！」
「诶？“好像”？难道你有去过那种店的经验吗？」
「绝对没有。我对理绪大人一心一意」
我只是在色情杂志的广告上看过而已。
「呵呵，是啊……」
我的肌肤和理绪的学校泳衣……紧挨着，无限接近零的距离。
肉眼无法识别的一小部分缝隙中浸入的沐浴液，咕嘟咕嘟地在冒着泡。
白色液体……它就像精液，爱液，唾液……
啊…….对于清洁的工具，为何我会联想到这种淫靡之事呢？……！
「啊……总觉得哥哥很可爱。被我压扁了，脸蛋儿都变红了。」
「去了？要去了吗？哥哥你看起来很舒服啊……♪」
「吵死了……」
女孩子的肉的感触，明明想好好品尝这种感觉的。但是极度下降的摩擦系数却不允许我这样。
伸手也滑溜溜的。理绪的身体继续离我远去……！
多么难过啊，多么烦人啊……！
「呵呵……」
可恶……这么幼稚的外表，竟然玩弄男人什么的，不就是个败给卡门面的坏女人吗……！
「啊哈。从表情就看的一清二楚了」
「别、别往这边看！」
「明明不用害羞的，乖乖」
「可恶……理绪你这家伙。那我也……！」
「哈……哈……啊。啊，不行。啊啊啊♪」
我一伸手，就拧了一下乳头。
贫瘠的胸围，微微勃起的乳头……那个乍一看是个孩子。
但事实并非如此。
被我开发到尽头的理绪的肉体，已经是比任何人都有气势的大人了……对我的攻击表现得游刃有余！
「啊啊……哥哥这个笨蛋。我正在给你洗身体呢，别恶作剧哦……！」
「到底是谁啊？明明尽情着玩弄着别人……」
「玩、玩弄什么的……嗯，嗯嗯嗯」
无论多么的逞强，也会在喘息声中消失。
没错，经过这一系列的洗澡ｐｌａｙ兴奋的，不只是我。
每次用全身爱抚我的身体时，理绪也应该会回馈我的感触的吧。
两颗乳头在男人的肌肤上摩擦着，小穴满满地包裹着鸡巴……
一点一点的确认着……理绪的身体正积蓄着快感。
「笨蛋笨蛋笨蛋！女孩子的乳房，这么揉揉捏捏的，可不行啊」
「啊啊啊，大腿上……太用力了……要使不上劲了，啊啊啊啊」
持续被淡淡的触感侵蚀的结果，导致现在理绪的全身的神经被最大限度的解放了。
轻微的触觉，伴随着出乎意料的性刺激，使大量的多巴胺充斥着脑内！
只是指尖轻轻触碰而已……身体上沐浴液就从皮肤上流了下来……
「啊……已经不行了。动、动不了……我……啊啊啊……」
从那雪白的大腿开始失去力气……屁股也逐渐垂了下来……
理绪终于投降了。气喘吁吁地低着头。
「呀……！」
「啊……！」
由于着地的冲击，阴茎深深地侵入了深处，兄妹二人因快感而差点昏过去。
总算度过了不断蔓延的狂热的余波。
「哈……哈……哈。真是的，都是哥哥的错」
「负起责任来，哥哥，你开始动啊……」
「如我所愿……」
我嘻嘻地笑着，沉下腰来……再一口气推上去。
「看，鸡巴，从下往上好好咕噜地推！」
我像蹦床一样利用垫子的灵活性，创造着一定的节奏。
再三跳起来，然后落下……不断重复，仿佛在荡秋千一样。
「哦，是的。我的好心因为无聊的恶作剧而白费了……请你好好的向我道歉」
理绪一边说着讨人嫌的话，一边很舒服地发出娇喘的声音。
「啊啊啊啊。像哥哥这样凶恶的变态，就应该被我推倒……难看的摆动腰部，才适合啊……！」
不顾一切地喊叫着…….在阴道深处，无止境地做着活塞运动……
用因冲击而扭曲的龟头，无拘无束地插入她，在蜜壶中尽全力的摩擦……！
「小穴里面也应该好好的打扫干净呢。啊，被爱液弄得好脏」
「等等啊。我要用鸡巴好好地在清扫清扫阴道壁！」
我把阴茎比作甲板刷，360度的打扫着阴道内部。
在阴道壁上敏锐地感觉到铃口的细小。
压碎阴茎的爆炸性快感……！
理绪舒服得像小狗一样呜呜地叫着，那个。
精巢将液体输送到精管中得感觉……令人无法容忍的射精感……！
「哈……哈……哈。啊啊……啊！以前我们一起洗澡的时候可没做过这种事啊。」
「那时你还是个孩子吧？大人有大人的洗澡方式！」
「互相清理鸡巴和小穴，是情侣之间的礼节」
「快看！比小孩子的清洗方式更舒服吧！？」
「唔。我的小穴……小穴，变得漂亮了……啊啊。皮肤也干净了……」
「啊啊啊，嗯，啊啊啊……」
「好舒服……大人的清洗方式好舒服啊！」
嘎查……
嗯？刚刚好像听到更衣室那边传来了声响……
「优斗君。太悠闲的话，我可要上火了哦」
「啊啊啊啊？」
啊，啊～～～～！？
在我的身体上，之前一直叫喊着的理绪，慌慌张张地压抑着声音。
两兄妹停止活塞运动，屏住呼吸。
如、如果发现的话……！？
「什、什么啊，义母。突然闯进来，是对青春期的儿子的性骚扰啊！」
「你说什么呢？就算被提醒了，我也不会就这么忍着啊」
「好、好的」
慌张地回答。
义母，也知道会妨碍我休息的时间吧。没说什么闲话，就走了。
「走了.....吧」
「……大概吧」
两个人松了一口气。松弛的空气充满了浴室。
「……理緒」
「……嗯！」
是吗……就算现在，我和理绪的下半身也还连接着。
我的海绵体完全没有失去它的硬度，被义妹的阴唇紧紧咬着。
咕噜，呼呼……阴道口不停地渗出爱液。
做爱……把生殖器和生殖器结合在一起，以寻求原始的刺激……！！
我再也等不了一分一秒了……！！
「呼……啊啊啊……」
我用手掌固定了理绪的腰，把阴茎强行刺入小穴。
「啊啊啊啊，更多更多，舒服。」
「哈哈哈！哈哈！啊啊啊！啊啊啊……啊啊啊」
没有助跑，没有温柔……全力以赴的全速冲刺！
利用马特的弹力，我只是为了欲望而抽插阴茎。
小穴成为这个凶暴的男性器皿的饵食，被插得快要坏掉了。
……但是，理绪并没有感到痛苦的迹象。
理绪的阴道因为撞击而颤抖着……却又灵活地包覆了肉棒。
我们两个人贪婪的感受着这无边无际的快感……！
「啊啊啊，已经，去了……无论怎样都要去了」
长久的性交，使双方都已经丧失了理性。
只是为了最大加速，贪图最大快感……继续保持更激烈的运动。
我知道我的阴茎里已经装填上了许多精子。
不顾一切，不间断的……最激烈的性爱。
而且，理所当然的……转眼间，我到达了快感的顶端……！
已经没有了一刻的犹豫……！之后……就只有顺着快感堕落而已……！！
「理緒……理緒、要射了，已经要射了，准备好了吗？」
「嗯，用哥哥白浊的精液让你妹妹我的小穴变得漂亮！！」
「嗯……呼呼……哈……哈……哈……啊啊啊！」
「去了，我也要去了，在妹妹小穴里ｂｉｕｂｉｕ的射出来，用哥哥的精液让我怀上孩子！」
「啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
理绪高潮的叫声与我的射精几乎在同一时间。
「啊啊啊……咕噜咕噜地射着，啊……哈……哈哈啊……啊……整个子宫里都粘糊糊的……♪」
就好像在长澡盆里着火了一样。理绪的表情变得非常恍惚。
理绪愉悦地发出奇怪的鸣叫，仿佛与世界上所有语言都不同，那好像人类最原始地叫声。
「……啊。哈……」
近距离目击着理绪如此神魂颠倒的表情，我射出了最后一滴精液。
咕噜，咕噜……被理绪的阴道勒紧的鸡巴，滴下白浊。
「啊……子宫里咕噜咕噜着，要怀上哥哥的孩子了♪」
深蓝色的学校泳衣表面……粘着沐浴露、汗水、爱液和精液的混合物，形成斑纹。
它像肥皂泡一样形成光谱，闪闪发光……
周日从车站前的购物中心回来的我，为了说“我回来了”而来到厨房……
那里有个意想不到的身影。
「咦，我还以为是义母呢……理绪吗。你在干什么？」
「一看就知道了吧。如果哥哥的眼睛不瞎的话」
话虽如此，她用手搅拌着盘子里面的东西，发出沙沙地令人毛骨悚然的声音。
半圆的容器中，粘度高的白浊液体……散落在四周的瓶子和粉袋。勺子，赫拉，菜刀……
呼。
「制造自制肥皂？制作蜡烛？对制作开始着迷了吗？」
「关键的物品決定好了」
「用不着用那种挖苦的眼光看，就是那样。出于对娇艳少女地憧憬，我正在努力做点心呢」
「诶……多美的少女啊」
「哎呀？这不是作为少女很正常的爱好吗。有什么异议吗？」
「不不」
只是，在之前的情人节，我完全没想到，把一堆曲奇扔给我的少女，竟然会说这些话……
「理绪竟然站在厨房，真稀奇啊。到底是什么风把你吹来啦？」
「有什么关系吗！嘛，总不能一直不会做饭吧。考虑未来的话……」
「将来？」
「也就是……那个……哥、哥哥的，新娘....这种事不管咋样无所谓吧！」
语无伦次的理绪，不知为何反被惹怒了。
「总之。被哥哥不知道的情况所迫！」
「枫教了我她的特制食谱。做蛋糕的话，只要好好遵守量就可以做，所以很适合我……」
「原来如此……」
理绪用不自然的动作在厨房里来回走动。
嗯，这……非常可爱。
「所以糕点师傅？今天的品种是什么呢？」
「蛋白酥皮奶油卷筒。杏仁烤饼，嗯，就像马卡龙一样的东西。」
「诶……」
轻轻伸出手，用指尖沾了一点奶油。
「啊，等等！太没礼貌了」
哈唔……嘴里散发着芳香的甜味。
诶……这是。我明明做好品尝烹饪初学者所特有的味道的觉悟的说……
「真不愧是小枫亲自教授的啊。居然让才是见习糕点师的理绪做出这么美味东西」
「唔……」
「呼……哼，哥哥怎么会有那么细腻的舌头呢？奶油的好坏，你怎么知道呢。亏你说得这么有道理呢」
「哪有这回事，好吃谁都会说好吃。尤其是男人这种生物，有史以来一直吃着女孩子亲手做的料理，是基因水平的美食评论家啊」
「哈……哥哥明明是懒惰的人，却吃的非常勤快呢」
「能说会道，理智不也一样吗。相似的兄妹。南条家的血啊？」
「……明明没有血缘关系呢？」
什么的，瞎说一些胡话。
「男人的本能是这么宣告的。这是美味的东西啊，嗯。理绪有个好朋友呢」
「理緒？」
「不是有比食谱更应该先赞美的对象吗？」
「诶？」
「表扬倒是挺好的，但做的不是枫，而是我」
「还是说，忠实服从食谱的甜点师不值得称赞？」
「什、什么啊。何必这样闹别扭呢？我只是夸奖了食谱……」
「结果，你想说的不就是要是枫来做的话一定会更好吃的吗！？」
「我可没这么说」
「……哼」
「啊！喂，理绪！什……什么啊……」
硬让我坐在餐桌椅上，而她却钻进桌子下面。
享受摇摆的臀部优美感，无暇顾及……
「……啊！？」
两只手臂突然伸直，把我的腰拘束了。
哗啦、嘎吱……把皮带解下，然后……
咔嚓，被包住下腹部的触感，使我全身的毛发竖立。
仍然松弛状态的阴茎……在它的前端，温暖的舌头缠绕着。
这、这是……！
「反正哥哥只想做色情的事情」
「我来告诉你。除了我以外的女孩子是没有办法让哥哥感到舒服的」
「喂、喂……不做那样的事也行，我只看你一个人……」
「是啊～不会做这种色情的事的女孩子，是无法让哥哥感到舒服的」
「啾，啾……噗啾」
如此讽刺的笑容，从上往下看的眼神。
用淡桃色的口唇抚摸海绵体，展现出下流的姿势……
这不就是所谓的口交吗……！
在古代印度的性典“卡玛·苏特拉”中也有详细的解说，在日本被比喻为羞耻的性最终必杀奥义。
侵犯女人的喉咙，没有不憧憬的男人吧。那对我来说也不例外。
但是，我因为不想让理绪感到痛苦而犹豫不决，所以到现在为止都避免了这种行为。
居然……由理绪主动为我做什么的……！
「真是的……没问题吧，你现在在做饭中吧。这样好吗」
「放在烤箱里，剩下的就只要等着就行了」
「20分钟后，让哥哥尝到天堂的味道……嗯」
理绪带着挑衅的表情，与我对视。
「啾，噗咕……啾，噗噜……」
「哇……不要，勃起了……」
海绵体很快就会膨胀起来……舔着肉棒的舌头咕嘟的，啊，糟了……！
「唔！！」
不久后……勃起了。
阴茎描绘出优美的弧线，就像熟透了的黑色香蕉一样。
尽情的突刺着喉咙，理绪喘不过气来。
「嗯嗯嗯……哈哈，啊啊啊……哈哈，瞬间就变硬了呢。」
「真是的……那么快啾咕噜咕噜地勃起了……多么变态地鸡巴」
「这、这样下去……啊啊！」
不由得发出了女孩子般的叫声。
我体会到。口交满足了男人的征服欲什么的……那不一定。
根据女人的意思，单方面给予快乐……这与其说是服务，倒不如说是拷问。
就像欺负蚂蚁玩耍的童子一样……是世上无比残酷的游戏。
「噗啾，啾啪，噗噜，噗咕……」
生死都由理绪决定。
我被那四处爬行的舌尖和深不见底的喉咙玩弄……唯有请求宽恕。
多么没出息……太耻辱了！
「哦，喂……起居室果然不妙」
「你这种明智的态度，也该适可而止了，明明是个有害于社会的变态，事到如今还装什么装啊」
「如果不喜欢我做的色情服务的话，小鸡鸡不勃起不就行了吗」
「完全是想做，所以才会变成这样吧……？」
舌头尖端舔着肉棒的边缘。
笼罩着别人舌头的细小突起……紧抓着龟头，带来难以忍受的快感。
而且，在这样做期间口腔继续勒紧我的肉棒…….继续着活塞运动……！
「啊……啊，是啊！我想侵犯理绪的口穴想的受不了了……」
被封住所有反抗的我，自暴自弃的说着。
「呵呵……坦率就好♪那么，我也要……」
「噗噗……噗咕……噗啾」
咔擦！从门口响起粗鲁的开锁声和关门声。
唔……怎，该不会又一次！
「我回来了，啊，优斗君回来了啊」
为什么总是这样，义母总是来着时机正好～～～～～～！？
莫非在哪里监视着我们！？
「妈妈……！」
（哇，笨蛋，快躲起来……！）
压住想要从桌子底下出来的理绪的头，强行推回去。
「嗯！嗯！！」
瞬间，我的阴茎被深深地刺入喉咙，理绪忍受着被深入的刺激，痛苦地挣扎着。
但是，对不起。现在我可是很在意啊……！
「义、义母！？怎，怎么了？今天是定期体检……」
「保险证忘在桌子上了～」
「啊哈哈……真是大意啊」
「……啊啦？」
「什什什什……什么？」
「啊啊啊……」
「你在用烤箱吗？」
「啊，理绪啊。不知刮了什么风，正干劲十足地做着点心……」
「哎呀！那孩子竟然会做这种事什么的」
「那么理绪去哪里了？」
「因、因为材料不够，所以去商场买了……」
「喈……」
「呀……啊，理绪，笨蛋……！」
下半身的快感复发，我背部挺直着吓了一跳。
我悄悄地看了看桌子底下，理绪把我的肉棒握住……
她的表情变得很Ｈ，失去了理智。
「噗噗，噗噗地……啾，啾啾啾……」
「呜呜呜，啾。噗噗……啊啊啊……」
理绪一边张开嘴巴含住了肉棒，一边用手揉捏阴囊。
在含着鸡巴的状态下，恐怕是很难忍受的吧。
她那淫荡的眼神，貌似只想把眼前的阴茎吸干。
在义母面前干的什么蠢事……！
这样的，要是义母因为察觉到声音而到桌子底下看看……这样一来不就……！
「啊啦？不过，门口好像有鞋……」
「啊，啊！是的，她回房间拿钱包了，嗯！是的，回房间拿钱包了，嗯！」
我用因快感而麻痹的头脑，编造出笨拙的谎言。
好、好痛苦……谎言和下半身都很痛苦。
啊，不好……我好像也发出了奇怪的喘息声……
「什么不够？理绪，不知道厨房里哪里有什么吧？明明如果我在的时候可以告诉她的……」
「啊，不！好了，别磨磨蹭蹭的了。你预约了检查的吧？」
「理绪也是第一次做。想用自己一个人的力量试试看吧」
「啊，是啊。那会很辛苦的，之后就拜托你了」
「好的好的」
叹气……
正门的自动锁启动的同时，我安心地叹了口气。
「呵～～～～～～啊，差点就暴露了。喂，理绪，义母明明还在呢……」
「噗噗，嗯。无所谓了……」
「反正总有一天会被发现的。现在就算暴露了也没差」
「啊啊，话说回来，嗯哼，舔小鸡鸡。噗，啊，嗯，才是重要啊……」
就算在说活的期间，奉祀……攻击也没有松懈。
不如说越发激烈了，舌头正在猛烈的攻击着我的龟头，仿佛海绵体在睾丸上――
竭尽全力。
超过阈值般的强烈的皮肤感触，麻痹着肉棒的神经。
只是，压倒性的热。宛如迷幻般的爆炸！轰炸着我的下腹部！
「理智，听得见我的声音了吗？喂，理绪……」
「啾，噗噗……噗噜，噗噜」
「闭嘴，噗噗，榨干你……！！」
像吸管一样吸着精管里的内容物。忍耐汁被吸了出来……
透明的粘液消失在理绪的喉咙里……然后终于……！
「理.理绪!我，已经……！？」
「啾噜，噗，噗噗……！」
对我的危险信号，理绪用把肉棒插到喉咙最深处来回答。
射精的冲动，到了极限！已经无法停止……倒计时！
「哈，哈，噗噗，啾噗……」
「哈，哈，哈……！」
我那粗暴的叹息敲打着我的耳朵。吵死了，但是阻止不了。
从我的精囊，睾丸……收集起来的精液，作为供品供奉着眼前的魔女。
咕噜，咕噜，被海绵体包裹的肉棒，精液……爬上去……！！
「呜呜呜，噗噗噗，噗噜，啾……！！」
「啾噗，鸡巴，哥哥的，鸡巴，啾啾！」
「糟了。理绪，啊……！！」
「啊啊啊，在妹妹嘴穴里，一滴不漏的，射出来！」
「啊啊啊啊啊……！！」
因为理绪的口中强烈的吸力……瞬间，我的下半身的决堤了。
「噗，啾噜，啾噜噜噜噜噜噜噜噜……」
例如，从哺乳瓶哺乳的婴儿……比如说，像一只猛烈地吸住供水器的仓鼠一样……
理绪用力地上下翻动着喉咙挤出阴茎里的东西。
纯白的子种从鸡鸡缝里射出来，射在了喉咙里……使口腔倒流，连牙龈里都溢出了精液。
「啊啊啊，啾，呜呜呜……！！」
就像嘴里含着牙膏一样，染成白色，滴滴答答地从下巴里流了下来。
「唔，啾，满满的，射出来了，浓浓的精液，好厉害的味道，快晕过去了……」
「呜呜呜……竟然把满满一团的精液满满的射在了.....妹妹的嘴里，有那么舒服吗？」
「哇，太工口了，赛，赛高……」
理绪嘴巴紧闭着，满满地堆积着我射出的精液，仿佛品尝着精液般地咀嚼着。
其姿态与平时的言行和未成熟的肉体之间的差距很大，在妖艳过强的动作，刚刚才射出来精液的肉棒又勃起了。
「没、没办法呢……喝下去吧，感谢我吧，咕嘟咕嘟……啊啊！」
「嗯，卡在喉咙里了。唔。是不是太浓了？」
「精液是蛋白质，可能是因为体温固体化了……」
「是，是啊。就是为了折磨女人才生下来的。搞什么啊，真是的！」
「对、对不起！……！？」
「哈，别道歉。那样反而很失礼」
「这样的，如果是除我以外的女孩子的话，是绝对绝对不会做的，也是不能忍受的。感谢我吧！」
「嗯，当然！谢谢！」
「知道的话，你就一直待在我身边吧！」
「诶……」
「蛋糕做好了」
「你会尝尝的吧？」
「当然」
「啊，对了……」
「哥哥自己射出来的东西，应该自己尝尝啊」
「……诶？」
「接吻吧？我会好好还给你的」
理绪伸出舌头……用口腔显出粘糊糊的白色粘液。
那，那是……
「那我就全力以赴了！」
某天下课后。考试期间早早回家的我，在走廊遇到了巨乳美少女。
「哥哥，打扰了～」
「啊，小枫来了啊」
飘荡着柔和的气氛，小枫微笑着。
嗯，果然是个帅气又可爱的女孩子啊。外表和理绪相比也不逊色，性格也不差。
虽然很平静，但绝不是内向或认生，那不是最强的大和抚子吗？
……况且，每一个举动都会有摇摆不定和隆重跳动的两个乳房，这双乳房就是这么一回事啊……
「唔……」
宛如一朵被花所诱惑的蜜蜂。我的视线摇摇晃晃地游动着，然后被吸引着……
不行不行！再怎么说，太失礼了。那个……
「是，对了。之前的点心，听说是小枫教的理绪？」
「谢谢，很好吃。那家伙平时根本不下厨房。如果没有小枫的援助的话，我现在的胃估计就遭殃了」
「哥哥，你太夸张了~因为理绪很热衷于学习，所以如果愿意做的话，什么都可以做哦」
「不，那家伙从以前开始就一直不做家务。我还以为她一辈子都不会握菜刀的」
「那什么料理……说实话，吓我一跳。是受到温柔的小枫的影响，有一点女孩子的自觉性了吗？」
「哪里。最重要的精华，因为是缺乏我教导的食谱。如果那个点心好吃的话，那果然还是理绪酱的功劳啊」
「最重要的？」
「是对哥哥的“爱”哦～♪」
「什！？」
「哥哥，想偷窥的话，比起我，还是偷窥理绪的胸比较好哦」
「理绪虽然胸部有点小……但是那里面的爱情是超大的，对吧♪」
「是……」
这个孩子说的什么话啊！？
「在那里两位，两个人偷偷地互相耳语，到底在做什么呢」
「哇！？理，理绪……！！」
「哥哥，枫是我的客人啊，就算再怎么喜欢巨乳的女孩子，也不要这么纠缠不清啊。」
「……枫，你不用跟那种人打招呼。好了，走了」
「啊哈哈，吃醋了。那我就告辞了。哥哥」
伴随着“加油哦”的鼓励的话语，手轻轻地摇了摇。
那孩子好像什么都看穿了呢……
不过我很高兴她能支持我……
「嗯？」
「哼……」
理绪的不高兴，越来越恶化的样子……
打开教科书，翻开漫画杂志，翻开解题集，打开游戏机。
平时，一边充分发挥被理绪骂的天性懒惰的习惯，一边以自己的步调继续备考，突然回过神来早就已经过了半夜2点了。
「唔……就这样吧」
继续这样下去，只要不奢望，就没问题了。
「嗯……？」
在这样的时间到底是谁…….啊，能想到的只有一个人。
打开门的瞬间，意料之中的。我心爱的妹妹畏畏缩缩地仰望着我。
「嗯……怎么了？理绪」
「果、果然没什么！」
「怎么可能没什么啊……好了，怎么了？那种态度可不像理绪啊」
「……！反正也不像我」
理绪对我的一句话毫不理会地转过脸去。
搞什么呀！真不高兴呢？我猛地挠了挠头。
「啊，小枫怎么了？放着不管，没关系吗？」
「……枫已经睡着了。那孩子，因为是坚持晚上10点睡觉的，所以是健康优良的孩子啊。」
「啊，原来如此。过着有规律的生活啊」
「所以？因为看不了深夜节目，所以不能加入朋友的谈话，很灰心」
「知道的很多嘛，枫的事情」
「是吗？只不过是瞎猜而已」
「那个，哥哥……？」
理绪像是要说什么似的，扭动着肩膀。
哇……这是。真是的，没办法啊，理绪――
「我知道了」
「诶？」
「今天还没h呢，忍不住了」
「真是的，理绪也太变态了」
「不、不是……」
「嘛，好啊，做吧……」
「住、住手！！」
「诶？」
一瞬间，我不知道发生了什么。
理绪粗暴地甩开我伸出的手掌……我大吃一惊。
我目瞪口呆地仰望着妹妹的脸。
在那里漂浮着，拒绝的表情……颤抖地颤抖着，害怕的嘴唇。
理、理绪…….你拒绝我了吗？
「为什么哥哥总是这样？我不是想这么做……！」
「你在说什么啊？事到如今，不用再拐弯抹角了吧。什……？」
「才不是呢。我，我最讨厌H了。没有任何什么兴趣……」
「怎么会……」
因为冲击，头脑一片空白。
理绪，讨厌H什么的？怎么会，怎么会……不可能！
茫然自失的我，想方设法说出话来。
「理绪…….你讨厌和我做爱了吗？」
「是、是的……那还用说吗？喜欢色情的女孩子，只是在男孩的妄想中。」
「骗.骗人的！那种事骗人的！」
「什！？」
第一次体验以来，一直贪婪的理绪……
一边傲慢地骂着我，最后总是从小穴里流出爱液来，高兴得不得了的理绪……
H……不想？哦，讨厌我？？
「那种事，不可能……」
「什，什……！？」
「回答我。理绪，你为什么要说谎？我……即使讨厌，也觉得理绪是真心喜欢的，所以才做爱的。那是我的错觉吗！？」
「我以为我们的距离已经拉的很近了……被理绪的真心话所触及，以为成为了恋人的呢。」
「那是，你是说我那是自以为是吗！？」
「因为……」
「因为哥哥喜欢像枫那样老实的孩子啊……」
「诶？」
「你们不是聊得很开心吗？再怎么隐瞒，哥哥喜欢大胸部的事也……这点我知道……」
「枫是完美的。又坦率，又会做饭，又温和……和总是和周围起冲突的我，完全不一样。」
「……哈，你个笨蛋。理绪……」
「诶……？」
「哪有这回事！的确，虽然小枫很可爱，但是她不是我爱的人哦。」
话说回来，小枫不像理绪想象的那样，完美的那种类型。
你性格很好吧？
「我喜欢你。既不是理想的女孩子，也不是方便的虚像……真实的理绪！」
「那个傲慢的，看到小鸡鸡就会发情的，那个变态的女孩子……我爱你」
「哥……哥」
「我想和理绪H……」
「好吗？」
在我的怀里，我们可以看出理绪顽固的心在融化。
用我的体温，像冰一样被封闭的理绪的傲娇渐渐蒸发。
一刹那的犹豫。但答案是肯定的。
「嗯……」
理绪害羞地点了点头去换衣服……
「怎、怎么样？」
「你这身打扮……！？」
「哼，因为哥哥说喜欢变态，所以才特地打扮成这样的啊」
一边说着，一边遮住幼小的肢体，这实在是太淫秽的装饰了。
厚质地的上衣和极致的深蓝色下身。
女性解放运动家安美莉亚·詹克斯·布鲁玛提倡的女子体操服……也就是布尔玛。
在现代日本，当年的狂热者们作为青春时代的象征崇拜，是古老而美好的昭和的遗物。
但是，理绪掌握的是布鲁马夫人也大吃一惊的特别体操服。
「这样一来，我们也算是变态同志了吧……是吧。果然我和哥哥很般配」
「啊，是啊……！」
原本最应该隐藏的地方是乳头和女性器.....那个特制体操服反而把这两个部位挖出来了。
从理绪阴唇上滴下的爱液，不停地滴落在暗处……！
这种东西除了H目的以外是不存在的。只是为了让女人性感而穿的礼服……！
「毕竟是色狼的哥哥啊。看到这身打扮，不就忍不住了吗」
「勃起隔着裤子也看着一目了然呢……真的，讨厌没有理智的男人」
脸红的理绪一边喃喃自语，一边轻飘飘地望着这边。
啊啊……理智那家伙在邀请我吗？啊，从小穴里流出那么多的爱液，发情啊……
平时的我的话，应该会就这样袭击他。但是，如今不一样了……！
刚才还让我焦躁不已。岂能轻而易举就听从理绪的旨意。
好嘞。这次我用急躁的手段，对淫乱的魔女降下下铁锤吧……！
「所以说，那个，你看」
「嗯。穿孔裤的理绪真是可爱啊。是我引以为傲的恋人」
「……就这些？」
「……？　你，你不会袭击我吗？」
「说对色情没兴趣的是理绪吧？像南条理绪那样的优等生，不会做出反悔的不体面的行为吧？」
「不用勉强哦？你看，那样勃起的话，会很难受吧？我可没对哥哥抱有什么好品行的期望……」
「但是理绪最讨厌没有理智的色情男人吧？说起来，我倒是很想把勃起的肉棒插入理绪的小穴里，但是，我不想强迫自己爱的人」
「诶……」
我轻轻地抱住理绪的肩膀。
仅仅手掌一碰肩胛骨，理绪就一身痉挛。看来这下就很容易了
但是，不管怎样，我把嘴唇贴在理绪的耳边。
「哥哥.耳朵，呼吸……」
「嘛，不能做爱是很遗憾，但是，我对理绪的爱是不会改变的哦。」
「啊啊啊……」
「嗯……这身打扮真可爱。嘛，不管穿什么，理绪都是天使啊。」
「我爱你哦，理绪」
「……难不成是故意欺负我的……？」
「我？欺负理绪？那是不可能的吧……」
温柔的语气没有改变，我紧紧抱住少女的上臂，轻轻地抚摸着她。
「嗯……哇，啊♪哥哥，别抚摸我！……」
「嗯？理绪讨厌被我抚摸吗？」
「啊啊……哇，我知道了。我会好好央求的」
「求你了，哥哥，色情的事，想做！把哥哥的勃起鸡巴，满满地插进我的小穴里做活塞运动……？」
「说的不错」
我这么夸奖着，在理绪的脸颊上轻轻地吻了一下。
「乖，乖，老实的孩子最喜欢了」
「能，给我吗……？真是的，我、我已经忍不住了」
「诶，那不管什么ｐｌａｙ都愿意做？」
「嗯……嗯。不管做什么色情的事都行。随哥哥的便……」
「我说，理绪？」
「去散步吗？」
「啊！哥.哥哥，在这里……」
「所以，散步啊，散步。兄妹吵架之后，就像这样加深感情……」
凌晨三点，连接黑夜和白天的时间带。
没有灯光，一点声响都没有，也没有调整气温……住民沉睡之后的走廊，似乎与人类的领域隔绝了。
――在这样的世界里，我和理绪在漫步。
「即便如此，这个姿势，是什么啊……这，这简直就像只狗一样」
「不，偶尔觉得这样也不错啊……」
理绪战战兢兢地跪了下来，接着双手落在地板上。
用两只膝盖和两只手掌支撑着自己……其姿非人。
总之就是宠物的那个，后背位的那种。
向我突出的牛仔裤的臀部.本来不应该有的开口处露出了被爱液淋湿的阴唇。
贪婪的想要做，我把我的肉棒连同根部都插了进去。
「允许我按照自己喜好来做的，是理绪吧？」
「但是，在走廊上做什么的，没允许啊……」
理绪一如往常的不安着，东张西望着。
一次又一次地注意着，神经兮兮的回过头来。
嘛，这种担心也不是无可厚非的。因为……
「如果枫起来上厕所呢？如果妈妈因为有声响而起床看看呢之类的，怎么办……」
「这样一来，我们的关系不就成了众所周知的事实了吗？理绪也是这么想的吧？」
「那样，肯定是不行的吧，要是发现在这里做爱什么的，明天开始该怎么活下去啊」
「说的也是。看到这么令人震惊的场景的话，小枫也会吓一跳的吧」
「一定，每次看到理绪脸的时候都会想起像狗一样趴在地上小穴被狠狠的插入的情景」
「不，不.那样的……！」
理绪摇摇头，拒绝这样的未来。
「单纯只是恋人之间的H的话。穿有孔的短裤，后背位什么的，太变态了，恐怕就连小枫也是想象不到的吧」
「没想到这么傲慢的理绪竟然是这么放荡的女人什么的。太过震惊了，说不定会不由自主地对学园里的同学们说出什么来啊」
「怎、怎么会……如果发生那种事的话，我就再也没脸上学了啊……」
「有什么关系？然后两个人就一起闭门不出，一整天都可以做爱了」
「呀……讨厌……！哥哥，为什么要这么欺负我啊……！」
「明明更普通一点的恋人之间的H比较好……」
「是吗？但是理绪的小穴好像没那么想啊」
是的，我知道.像这样软弱的反驳，全部都只是假象。
要问为什么的话……
在这样说着的时候，理绪的阴道因为兴奋而吐出白色浑浊的爱液，弄湿了大腿……！
「嗯！哈、哈、哈、哈……啊啊啊！」
「你看……果然比往常更紧啊，理绪」
以温和的速度出入的肉棒，被大量的润滑油弄湿，我的阴毛闪耀着光辉。
咕嘟，咕嘟……！
每当我拔出阴茎的时候，就会用带有粘度的汁液拉出来的丝，戏剧性地演绎性行为。
「好了好了，走了走了，不好好走的话，不构成散步吧？」
我悠然自得地享受着蜜壶的触感，和那句话一起改变了行程。
瞄准两腿之间，一口气插入进去――
「啊啊啊！？」
虽然理绪勉强压抑着声音，但遭到了对准子宫口的会心的一击，发出了惨叫声。
手往前倾着，然后重新撑起身体。
首先是一步。
「小心别踩到自己洒下来的爱液，不然会滑倒的，地板已经湿透了」
我继续着激烈的插入。
二次，三次――
理绪大概理解了这个意图吧，就像刚出生的小鹿一样颤抖着的大腿，摇摇晃晃地四处爬着开始走路了。
「太过惨不忍睹的话，之后就自己舔，自己收拾残局」
「啊！啊！怎么会.之后，好过分.啊啊！给我记住……」
「我会让你后悔对我说出那些话的……」
之类的，瞪着我……但是……
但是，总而言之，“现在，因为H很舒服，所以继续”这样的意思吧。
我对理智矛盾的态度，不由得笑了出来。
「理绪，果然你还是很喜欢这种ｐｌａｙ的吧，一想到说不定会被人发现，说不定会被人看到媚态，身体会发热吧」
「我也希望理绪更舒服.所以，我会和你做更多更多的H的……！」
「啊！啊！啊！那是骗人的！好害羞，都说了我不喜欢」
「说这么无聊的谎话的孩子就该这样……」
「啊，呵呵，呜呜呜……！哇啊！」
啪啪啪――！
故意发出声音的，用雄性下腹部拍打着妹妹的臀部。
那是为了更容易的被人发现的举动，在理绪的羞耻中加入的一小撮香料……！
「等，等等.哥哥勃起的鸡巴，不要撞子宫口，会不好走的，啊啊啊啊……！」
「明明好好的在做的呢……」
理绪像野兽一样，用四只脚一步一步地走下去。
从体操服露出的胸部.尖端充血的乳头，发痛似的勃起着……
用全部的硬度，鼓起，传达着自己的兴奋。
「好，好舒服，被哥哥的变态鸡巴从后面拍了个不停……！这种事明明完全的不高兴的」
「不行……枫会起来的，不控制点声音，枫会起来的」
砰砰，砰砰，手掌和膝盖拍打着地面。
走廊上洒落的爱液被照耀到反射着，沿着道路描绘出轨迹。
「兄妹做爱会暴露的。我的小穴是哥哥专用的，会被发现的……！」
挥动腰部，被欲望所驱使，沉迷于蹂蠡女人的阴道……
这里已经没有男人和女人的概念了.哥哥和妹妹也不存在了。
在场的只是雄性和雌性。野兽不会做爱。只会粗暴的交尾。
而对于他们来说，不会在意愚蠢的家庭制度――
「呼呼……啊啊啊……！哈……哈……！！哥哥，哥哥，住手！住手！」
射精感越发高昂，双脚趾尖的奇妙寒气在往上爬。
理绪的尖叫声也快达到最高了。
那么――
「理绪，我也快要去了，你也一起吧……！」
「主人原谅你了哦……！」
「去，去了。被这么变态的ｐｌａｙ弄的，高，高潮了。」
「这、这样，已经，够了，变态也好什么都好.冲击啊……过分的事情也做啊！」
「啊啊……！鸡巴咕嘟咕嘟地，做啊！哥哥，啊！哇啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！」
射精以及同时的高潮……！
从我的阴茎射出了灼热液体。
互相连接着下半身，在这种快感带来的忘我的境地，让身体颤抖……！
「啊啊啊～～～～～～啊啊啊啊！！」
「嗯……很厉害啊，理绪」
我轻轻地抚摸着理绪那圆溜溜的屁股，仿佛在夸奖爱马似的。
这个厉害的小穴，到现在为止给了我多少快感……一想到这点就觉得很可爱。
「嗯，呼，嗯……嗯……哈……哈……啊……」
「走到走廊的尽头……回去的路上怎么办？」
回头一看，通往我房间门的路，很糟糕。
看到走廊上点点滴滴的水渍，就能知道我们的游行有多么的粗暴，多么下流。
「真是的，如果满足了的话，就到这里结束也好？」
「……做」
「好好的“汪汪”的回去哦……」
「这样子半途而废可不是我的作风啊」
「因为带狗散步才来这里的……回去之前，去郊游之类的怎么样……」
「所以更多更多的做吧……」
表情融洽的理绪像是在索求似地把臀部靠近。
唔，呜……覆盖这个骨盆的脂肪，小臀部的触感……！
「啊，你这样摇摆腰，又要……」
丧失了一半力量的阴茎，被埋在湿润的阴道里，被巧妙的阴道动作治愈着。
用阴道壁爱抚着龟头，有时粗暴，有时温柔……
「啊，啊……♪哥哥的鸡巴又勃起了……♪」
「真是的，理绪也完全的沉迷其中了呢……！？」
以及复活了的海绵体连同根部填满了小穴。
「更多，更多，把小穴填满……！」
「呜啊.这么猛烈的动着屁股的话，马上就会射出来了哦」
「真拿你没办法，回去就老实点哦，好了，走了哦」
发出号召的同时，兄妹二人的骑行开始了。
咚咚，咚咚！
右手、左手、右膝、左膝……！
从刚才开始，高拍的打击乐器的韵律，响彻走廊。
……想必会给附近添麻烦吧。
但是，在某人醒来之前，这个性的盛宴.....将迎来高潮……！
「啊啊..啊！糟了！激烈的节奏，通过鸡巴，传来了很大声响。」
「啊啊啊，好厉害，哥哥……！」
「那个，那个，那个！」
「啊啊啊，不行，不行，太舒服了？」
身为车夫的我，将自己的阴茎深深地扎进阴道。
从龟头和阴道深处的撞击地点传来的欢乐的暴风雨，就是这个奇妙的马的引擎。
啊，啊啊.这个优美的野兽，会发出世界上最艳丽的排气声。
「怎么样，理绪！？母狗的散步ｐｌａｙ，喜欢吗？」
「啊啊啊，这种羞耻的行为，怎么可能喜欢啊，少看不起人，但是……！？」
「 啊啊啊，小穴，好厉害，啊啊啊啊！」
「够了，就算被枫知道，被妈妈看见也没关系！算了.！！什么都行……っ！」
妹妹的身姿完全失去了作为文明人的骄傲。
翘起的臀部像夸耀自己的淫乱一样。
从股间的结合开始，猥亵本身就是香气，我通过鼻孔吸着。
小穴里面由于润滑油的过剩分泌而没有摩擦。
阴道里的触感，滑溜溜的……
我的肉棒现在被世间不可思议的触感所包围……！
「啊啊.！哥哥，做了很多过分的事.就这么想让我屈服吗.！希望征服我吗？」
「我....不管你对我做什么就没关系……哥哥，啊啊啊啊，因为是哥哥，所以.....啊啊啊」
「啊啊，赛高，理绪，赛高啊」
我的兴奋，完全到了不可控状态。
不费吹灰之力地为了向小穴射精冲去，在阴茎根部，点燃导火线。
ｂｉｕｂｉｕｂｉｕ，来自精囊的内容物洒落其中。
「啊啊啊...哥哥，射精了……？」
「放心吧，这还只是忍耐汁」
与射精相匹敌的性腺液的洪流。
但是.这只是预兆。
直到最后的瞬间.我都要继续拍打理绪的屁股，……ッ！
「喜欢.！哥哥，溜狗ｐｌａｙ，性交，都最最最喜欢。♪」
「我.....我最喜欢，理绪！」
「啊啊啊，喜欢，最喜欢了…….爱着你……！？」
「爱，我会一直一直爱着你的！！」
「哇啊.嗯，好开心。嗯嗯哼，嗯嗯哼」
「小穴，都快要裂开了。！哥哥，啊，哥哥！！」
「哈，哈.嗯！啊啊啊.啊.嗯，嗯.哎呀啊！」
「不管是小穴还是子宫，妹妹的东西，都是哥哥的！射出浓浓的精液，给子宫打下标记吧，让我受精吧……っ！」
「啊啊，啊啊啊啊啊……！！」
啊啊啊啊啊啊啊……！
「啊.哎呀，好粘啊，好臭啊，被精液在子宫打上标记了，哇啊，要潮吹了，不要！……」
「我在走廊……因为变态犬交而被播种了，糟了，要漏出水了……」
那是，和我的肉棒猛烈的射出精液几乎在同时。
像狗一样趴在地板上，咬紧牙关、抽搐的理须绪的肉体。
从蜜罐里，有好几滴雾状的水滴从这个罐子里排出……！
「哈……哈，哈」
也许是在第二回的高潮上因为紧张而放松了，理绪软弱地倒了下去。
保护了阴道的双重阴唇，现在已经松弛地张开着。
因为黏液而闪闪发光的阴道口完全可见，从湿漉漉的淡淡阴毛中滴落。
「散步播种，很舒服啊」
「嗯.好像真的被哥哥当母狗耍了，非常害羞，啊，嗯。」
我像给养的狗那样，轻轻抚摸着理绪的头。
夜幕闭幕的走廊，三点的夜晚。兄妹二人，背德的宠物游戏。
在这样深夜的散步，偶尔做做也会觉得很别致吧。
「礼物？」
「是的，夫妻俩，在温泉旅店里慢慢地住三天的温泉旅行。也是固定的吧？」
「包括每日的感谢之情在内，我们要给爸爸妈妈赠送礼物」
「啊啊，是啊，马上就要到三天连休了」
「没错。那天爸爸的工作休息。然后呢.偶尔的连休因为为做家务而毁掉不是不好吗？爸爸工作回来晚了，妈妈也一直感到很寂寞。」
「他们把我们养育这么大了，我们是不是也应该让他们去度过一个浪漫的假期呢？」
「如果我们不说的话，他们永远也改不掉孩子优先的坏毛病了，对吧」
原来如此，真机灵啊……
在和我的对话中，虽然是露出稚气的妹妹，但是我知道她的这种地方真的是成熟的。
是啊，我们也差不多要成年了。不可能永远都向父母撒娇。
虽然说这话可能有点早，但是想孝敬父母的时候父母不都是不在的了吗。
报恩的人莫过于提前报恩吗？
「这不是个好主意吗？就是那个，孩子有一种脱胎换骨的感觉」
「我们也已经不是孩子了，得一点点孝顺父母才行啊」
「我们联结到一起，完全是托了爸爸和妈妈的福」
「是啊……」
穿过编织的命运的织物的微弱的缝隙，在极小的几率下，我们成了恋人。
被丘比特牵手的男孩和女孩，一起到达了这个家……从那时起，我们的关系就开始了。
那，对那对丘比特说声谢谢也不会遭到什么报应的吧。
「一定要把这份幸福分给他们啊」
虽然腰包有点疼，但是对义母她们来说，应该会成为用钱买不到的回忆。
孝顺父母有得有失啊。
「好……！那么，我们一起准备礼物吧！」
然后，我和理绪开始讨论礼物的详细了……
于是，终于要到连休了。
「那么，家里的事情就拜托你们两个了！」
「优斗，理绪酱就拜托你了哦」
打扫垃圾，洗衣服和.直到最后都默默地留下指示的义母，当天早上兴致勃勃地化了妆，和爸爸一起出门了。
果然，不管怎么说，还是很高兴的吧。
看到父母找回年轻的样子，心里想着那两个人果断也是普普通通地恋爱，知道他们也是普普通通地结为夫妇的情侣。
这次旅行一定会成为无可替代的回忆。
能给父母那样的时间做为礼物……我暗自为孝顺父母而自豪。
孝顺父母.总觉得，比起舍弃童贞的时候，更有成为大人的感觉。
但是，这暂且不谈……
幽静的客厅有时除了在某个地方旋转的排气扇以外，一点声音都没有。
走廊，浴室，卧室……都没有人的气息。
在那样的寂静中，只有两个人，被留下的我和理绪，只是面对面地度过着饭后的时间。
「是，这样啊。今天和理绪两个人独处啊……」
看着看惯了理绪的侧脸，不知为何，心中的心跳变得剧烈起来。
哇……我突然意识到。
三天假在这期间，无论在哪个地方做爱，再怎么做爱，都不会有人责备。
对，比如，即使我在这里推倒了理绪……也不会有人说什么。
「.啊哈哈，总觉得心跳得很厉害啊……」
「事到如今还说什么呢！？已经.多迟钝啊！难以置信」
「真是的，你以为我为了什么才准备到这一天的？……」
「诶？」
「听好了！我们现在在这所房子里独处。年轻的恋人.同一个屋檐下一直在一起」
「那么.要做的事是肯定的吧」
「难道.理绪，一开始就瞄准这个……」
「是，是啊！一直和哥哥在一起的机会是很少有的。那就只能自己制造机会了！」
「什么嘛.高兴的只有我一个人……？」
「不.不！哦，我也很高兴！竟然能和理绪一整天亲热！嗯！」
「真的是最棒的连休日了……！」
我忍不住抱住理绪那小小的肩膀。
由于热情和兴奋而极速跳动的理绪的心，甚至传到了我的胸口。
「会做很多H的事。24小时，忘记吃喝，一直淫荡地做着」
「真是的，太得意忘形了……」
「今天是我的危险日，如果把精液射到小穴里的话，我300%会怀孕的」
「是。我们是兄妹，在现实中也许不会有人承认这段恋情的吧？但是就算谁都不承认也没关系，只要生孩子了」
「那样的话就没有人能否认我们的关系了！」
「所以绝对，要让我怀孕……把我的肚子搞大，那样的话就可以无忧无虑的成为夫妻了……！」
如此宣告，理绪下定决心似的脱下了自己的衣服。
啪声和摩擦的声音一起，平时保护少女身体的蛹掉落到地板上。
然后，从那里面出现的是……！
被极细的绳子缠住的，理绪的裸体和构造小巧的比基尼……！
实用性什么的，丝毫没有考虑。只是为了提高裸体的情趣程度而精心设计。
那是将男人的视线吸引到极点的，可以说是欲望的终点的禁断泳衣。
「理绪……来真的」
「你当真打算怀上我的孩子……」
「哥哥，你喜欢这样吧？真是的，有因为这样而兴奋的卑鄙的哥哥真是让人耻辱啊」
「但是……穿着这身打扮，而感到兴奋的你，也是同类……是吧」
即使是妹妹那低调的胸部，也会有那样小的情趣内衣啊……
清楚地知道碗型的轮廓被尖锐的乳头所隆起。
「嗯.我变成这么变态的女孩子，都是哥哥的错」
「我已经一天也受不了没有哥哥的鸡巴了，变成可怜的女人了，已经回不到没有哥哥的每一天了」
「嗯，嗯……」
「噗啾……」
寂静的接吻在没有一点声响的起居室里，连接着两人的水声格外响亮。
与理绪过分淫荡的举动结合起来，我感觉仿佛在做梦般地……感到神魂颠倒的舒服。
「理緒……」
「哥哥……」
「得，好好的负起责任哦……！」
躺在餐桌上的理绪，毫不留情地向我展示自己的肢体。
平时总是成为全家团圆的主舞台的餐桌.今天，在那里的是少女的肉体……！
理绪张开自己的双腿，像要勾引我般地摆出淫荡的样子……
「啊啊，啊啊啊……」
「真是的，什么啊？那种样子」
「因为，理绪重要的地方看的一清二楚……」
「啊！是，是的。这不是理所当然的吗」
「……今天我要让哥哥你的变态觉醒。在爸爸和妈妈回来之前，必须把大量的精液射到我的小穴里」
「看吧……看吧，我的小穴和屁股，都看得见吧？」
理绪将手伸向自己的腿间，用五指将臀部分开……给我看。
被柔软的指尖所分开的秘唇……
那里有让人联想到蜜蜂采蜜的色彩花瓣。
已经快要溢出的蜜，在耀眼的灯光下闪闪发光。
被称为女之华，世界上最具迷惑力的，爱的花……！
世界上的任何庭园里都不可能开着比这更盛的花。
它在人的身体里，是极上的艺术品。
……我没有说话，只是呆呆地站着。
「什么嘛，看到我重要的地方，也没有感想？」
「……好美丽」
「哈哈……说的好」
气喘吁吁的理绪，挑衅地微笑着。
「哥哥从现在起就要尽情的侵犯这个。把鸡巴插进小穴里，搅得一团糟，满满的.一次又一次地射精」
「一两次可不行哦，在确认怀孕之前，我会让你反复勃起的」
「……哥哥让我打从心底里很兴奋」
理智的直接诱惑。
但是.我没法立即动起来。
我又被妹子肉体的美丽所压倒。
无论多少次拥抱她的身体，多少次插入阴道……女人的身体对男人来说是永远的神秘。
不管在何处都很柔软、很柔和。
眼前的理绪，仿佛是一触碰就会崩坏的夜晚的梦……
我……可以触摸吗？可以侵犯这宛如妖精的女孩子吗？
「……好了，这时候就不用在意了。和往常一样，变成一个变态又色情的哥哥吧」
「用坦率的心态，被我诱惑吧！」
我恍恍惚惚地半梦半醒的取出阴茎，然后插入阴道。
「啊啊啊……♪进来了……」
柔和的……！像是埋入到粘土里，水声响起。
理绪敏感地感受着，高兴地尖叫着。
听到那样的声音的话，不可能能忍耐得住……！
「啊……啊」
我一口气侵入到里面，用肉棒的全部来感受着理绪里面的触感。
阴茎战战兢兢地跳来跳去，自己将身体贴在紧绷的肉壁上……！
「哥哥的勃起，不是比平时厉害多了吗？嗯，怎么了？」
「你这个混蛋。那么诱惑我，你还真敢说……！」
「这么说，理绪不也是，小穴不是比平时更紧吗？」
「明明是你自己那么色情的邀请我，反而自己兴奋起来了啊……」
「不，不是没办法……！你以为我以什么心情等待着今天这一天呢」
「危险日错过了怎么办？在日历上画上圈圈什么的……我一直在心跳不已」
「嘛，无脑的，笨拙的哥哥和那种感觉是没有缘分的吧……！」
「太对不起了啊。反正我也不知道这种感觉的微妙之处啊」
我们一边互相抱怨，下半身一边和睦相处。
阴茎多次往返，与阴道合体。
龟头撞到阴道深处，被反弹……舒服的感觉飞散在脑髓里。
糟糕……明明才刚开始……已经！
「呜呜……糟了。似乎马上就要射出来了……！」
「哼……早泄呢」
「别管我。你明明也已经全身痉挛了……」
「……没错。呵呵……自从被放了鸡巴之后，就一直……一直……」
理绪对我对她的报复所说的话予以肯定。
理绪洁白的皮肤很温暖，微比基尼被汗液染黑。
就像理绪的脚趾尖拼命忍耐快感一样……反复打开和关闭……！
「嘛，夜里才刚刚开始……不用忍着」
「呢可以随心所欲，冲刺……尽管射精吧。前方还有很长的路要走……！」
「啊啊……！」
因为这句话，我放弃了努力的忍耐。
忍耐性什么的，在这一夜的盛宴上毫无用处。
是么。只是，按照本能去做爱……射精就行了……！
摆动腰部的速度提高了……！
「恩哈…….哈，哈！哥哥，啊啊，好激烈啊，啊啊，哈、哈……啊！」
「哥哥，真的像野兽一样啊啊啊啊」
「唔……唔！这样子会坏的，会坏掉的啊啊啊~……！！」
就好像全力奔跑的猎豹一样，我使出全力，狠狠地把阴茎插进去。
大概，是寻常的性爱中感受不到的臀部和腰部的撞击。
「哈……哈……哈……」
我随著野兽般狂暴的气息，吐出唾沫……吧嗒吧嗒地落在理绪的背上。
敏感……在飞速提升着……我的下半身……！
「首先，第一发，接住了哦！」
「啊啊……！！嗯！！给我，射精给我……！」
「嗯，嗯嗯！第一次出来的鸡巴牛奶，在妹妹危险日的小穴里满满地射出来吧！！」
「好……！」
在阴茎中沸腾的精液轰隆作响……！
「啊啊……哈、哈……啊啊，卵已经准备好了，就等着哥哥在子宫里满满的射出来了！」
「啊啊啊……去了，受精了，啊啊啊啊啊~！！」
于是，今天第一次射出的精液被少女的阴道吸收了……！
「啊啊啊……！！」
理绪咬住嘴唇，身体开始乱动着。
「啊哈……哈，哈……子宫里精液满满的进来了……量也好，浓度也好，势头也好，合格……嗯……」
「哈……不过，光是这一发的话，可不饶你。哈，哈♪」
理绪竟然在因为额头上流汗而沾着刘海的情况下说着。
那双眼睛已经变得无比快乐，快要融化了。
「……还要做的，对吧？」
怀着对理绪更加性感的期待，我看着。
是啊，当然，我也是……结束不了。不可能结束的。
我抓住了理绪的屁股，强硬的插进去……
「啊啊啊！」
「等，等等……那里是，屁……」
「虽然我们做了很多ｐｌａｙ，但还用屁股做过吧？」
至今仍在隐隐约约流着精液的阴唇旁边，有一个小洞。
人体排泄器官，肛门……简而言之就是大便的地方。
我抬起手瞄准，然后取来放在厨房的蜂蜜管子。
「你从哪里弄到这种东西的……！？」
「上次做蛋糕的时候,我记得有用到过」
往管子的中间一按，金黄色的液体就会溢出。
我把让挤到手上……
「啊啊啊啊啊……！？」
「这样涂上蜂蜜……看吧，娇嫩的臀部做成了」
「笨、笨蛋。那种H胡说八道……！啊,住手……」
是痒还是敏感呢……每当我用手指插进直肠的时候，理绪就会把身体往后仰。
一边注意不要竖起指甲，一边摸索着肛门、360度的墙壁。
「理绪，你在害怕吗？」
「那是理所当然的……才怪呢，我的屁股并不是为了插入那种东西才有的」
「鸡巴什么的，进来的话……绝对会坏掉的……！」
「大概不会有事的」
「大概什么的……」
虚张声势的，理绪的抗议。
好可爱啊。我情不自禁地一笑而过。
「嘿嘿，这是第一次的H呢」
这么说来，这有点胆小的理绪……这个样子我看着眼熟。
那是我失去了童贞，理绪丧失了处女的那一晚。
只是疏远了的兄妹的我们成为恋人的那天。
在那之前倦怠的日常宣告结束的瞬间……我们知道了H的深层快感。
是的，这是那晚的重现――
「但是从那开始我们的新关系就开始了」
「我想再一次回想一下这份心情……」
「诶，怎么这样，哥哥」
理绪不安地转移视线。我为再次勃起阴茎做准备。
「那么，理绪最后的处女……开动吧」
「啊啊啊啊！？」
然后我毫不犹豫地侵入了理绪的肛门――
滴答，滴答……与阴道不同，新鲜的感觉，包着肉棒。
虽说是涂了蜂蜜，但没有性交经验的器官还是很狭窄……
肛门的肌肉为了把入侵者推回去，强有力地抵抗着……
「笨、笨蛋……在把鸡巴，插进女孩子的，什么地方啊……」
「是第二次丧失处女呢。感觉怎么样？」
「最，最差了……！」
但是，理绪的脸颊，被快感染红了。
在刚才的性行为中，覆盖着理绪全身的神经完全进入了色情模式。
证据就是……
「可没有这种事。理绪的肛门，可是在吞噬着肉棒呢？」
「即使不扩大，也只是涂点蜂蜜就进去了。说实话，一开始我还以为会更苦战呢……」
最初感觉到的抵抗也立刻停止了，掌管排泄的肌肉，也立刻接受了我的肉棒。
稍稍前后摇一下，理绪的直肠就会收缩，缠着我的肉棒。
「理绪的身体已经不管哪里都做好了接受我的准备」
「怎、怎么可能……啊啊啊……♪」
「感觉到了吗？在本不应该用于做爱的器官里搅动，理绪会感觉到舒服啊？」
「怎、怎么可能……！」
「因为，那里……是肛门。是人类身体中最完美的地方啊？」
「竟然在那种地方迎接哥哥的鸡巴什么的。真是，害羞得，快要死了……啊，啊！？」
「啊，不能用力。为了不会痛……放松点……」
理绪越想要抵抗，肛门的肌肉就越窄，死死的勒紧着。
这相对来说是肉棒在理绪中变大……对理绪来说应该很痛苦。
「啊呜……」
但是，因为是日常大便通过的地方，所以应该有足够的容量来接受鸡巴才对。
理绪如果能有意识地操纵肌肉的话，肛交会产生极大的快乐。
用于排泄的肌肉比阴道的肌肉更强。
被不知道的力量挤出肉棒……！
「呜呜，呜呜地……肠子里，咕噜咕噜地……」
「啊啊，肛门要裂开了，啊啊啊啊……」
「嗯……很棒的感觉。很舒服啊，理绪」
「真是的……这里不是不能怀孕嘛……」
「今天的宗旨……你清楚吧！？」
「来吧？」
「我想要感受理绪的每一个角落。不分漂亮和肮脏，而是把理绪所有的地方都尝一遍。」
「我想尽可能地尝遍理绪地全身，想要在理绪身上全部的洞穴里射入精液」
「啊！那、那样的……变态！嗯！你这变态！」
「是啊。我是个变态」
性器官和乳房暂且不论，本来是排泄用的器官，一旦用来做爱的话，那就已经不寻常了。
「进入肛门的哥哥，和因此而感到喜悦的妹妹……真是变态的兄妹啊！」
「啊啊……完全的，变了个样，啊啊啊啊」
「射出来了……要射进肛门里了，不行，那里明明不能怀孕的啊啊啊，」
「别这样，浪费……太浪费精液了……」
「没问题。不用着急……因为离不能射精还差的远呢……」
「今天一整天都是做爱。没错吧！？」
「呜啊……啊啊。哥哥，啊啊啊。变态变态变态，最喜欢妹妹大便穴的变态！」
理绪的谩骂让我的后背的汗毛竖立。
兴奋，龟头膨涨，我意识到再次射精的时刻即将到来……！
「理绪，射了哦，屁股，要在屁穴里射出来了哦，准备好了！」
「不要啊，明明是第一次，却要去了。屁穴要去了，要去了，那样的，不要……」
「啊，哈，屁穴咕噜咕噜的要去了……！！」
「啊啊啊！？」
我的阴茎被弯曲着，射出的精液具有巨大的动能穿过直肠。
它污染了肠壁……溢出黏膜覆盖的器官……！
「嗯嗯～～～～～～！！」
于是理绪也第一次通过肛门迎来了的高潮。
这个身体已经忘不了这个异样的性爱了吧。
湿润的眼眸，知道了新的快感而喜悦地摇摆……
「啊，哈……啊，屁穴里好烫……内脏被烧伤了....肚子咕噜地响……♪」
理绪用快要融化的声音，满意地叹了口气……
之后我们无数次地结合着……
「啊啊，真是的，看你做了多少次啊」
「差不多杠门也习惯了吧，嘛，这也很舒服吧？」
「这一点我承认……真是的，这样做的话，就算讨厌，也会有感觉的啊……」
啊哈哈……理绪啊，表情那么僵硬，已经完全习惯了呢。
「小穴，肛门，小穴，肛门，我们每个各做了多少次来着」
「那个，我已经数不清了啊……」
「啊啊啊……那种事，已经，怎样都无所谓了吧……」
「不，不好，因为是和理绪的爱的记忆，所以想全部记住啊」
「啊，对了」
想到了个好方法。
「理绪差不多该改变思考了吧」
「啊啊，呜呜，诶？」
「不要忘记，好好回忆一下吧」
「好好地思考一下啊……」
「啊啊啊……怎、么、回、事……？」
「这种姿势，是不是有点太孩子气了？」
「那不是很好吗」
从后面抱着理绪的大腿，我笑了。
然后把注意力转向桌上的便携式摄像机。
「好了，理绪。要拍摄了～……好，跟相机打招呼」
「是的，呃……我是南条理绪！」
「现在，和我做爱，感觉很舒服的男人，南条优斗……姓是一样的，但还没结为夫妇，是兄妹。」
「但是……如此相爱。打算近期成为真正的夫妇」
在说话的期间里，我和理绪的下半身也紧紧相连着。
无机的镜头凝视着我们的情事。
和上次照相时用到的不一样。是用很少的零用钱购买的可以拍摄静止画面的数码摄像机。
在餐饮这一日常情景下展开的淫乱兄妹的性交派对……
一切都将毫无保留地记录下来……
「总是看准爸爸和妈妈不在的时机，像这样的。尽情的做爱♪」
「今天是我的危险日，为了怀孕而努力中出做爱…….哎呀，哥哥，已经动了」
「啊啊啊，真是性急啊！嗯！嗯！嗯！」
「诶，嘿……像这样的感觉，啊♪哥哥是个只会用下半身思考的禽兽，嗯……而我是被肉棒插的很舒服的，所以很般配……」
「被你说得禽兽不如了啊……」
「自、自作自受吧……啊啊啊啊」
我狠狠地把阴茎塞了进去，理绪就把被憎恨的嘴变成了甜美的娇声。
从被插入的理绪的小穴里溢出浓度很高的粘液。
「理绪，摆个好姿势啊」
「诶？」
「看，以这个姿势做静止画的话，简直就像我违背了理绪的意愿，强奸了你一样吗」
「一定要向未来我们的子孙展示和睦的感情才行啊」
「啊，这样啊……那个」
「茄，茄子♪」
伴随着喊叫声，理绪双手摆了个V。
「这个姿势，好色啊。明明是很常见的姿势……」
「一般来说，做爱的时候不会拍视频的。更何况，一边做爱一边用手摆v字造型什么的，简直是淫乱透顶啊」
「也许吧……啊，啊。呵呵……拍下来了？」
「哦，好舒服。啊！理绪,难不成去了？」
「因、因为……被鸡巴插得神魂颠倒的摄影会什么的，这可不是一般的女孩子做得到的事啊」
「这不就好像在说我是最喜欢做爱的人了吗」
「那，那……啊、嗯，那个……」
「怎么了？不、不会吧……」
理绪慌张的摇摆起了腰。
这么说来之前也发生过这种事吧……
「啊……如果以这样的姿势做的话，那,那边会痒痒的……」
「会、会想尿尿的啊……」
理绪羞愧得满脸通红。
支撑着理绪那小个子的骨骼，两大腿柔软的肉在颤抖着。
从那里垂下来的是爱液还是……？
啊哈哈，果然啊……
「理绪被做了很多色情的事情之后，会马上想去厕所的啊。」
「没、没办法的吧……哇，那，那样的话，那里会痒痒的……♪」
「哈哈……一直忍着尿，所以表情才变得那么色情了啊」
我从背后抱着理绪，就像在温柔地摇摆着我的孩子一样。
如同摇篮一样……但是，对于处于后背位做爱中的理绪来说，其震动有着完全不同的意义。
连结两人股间的桥梁，以缓慢的节奏，搅动着少女的蜜壶……！
「啊，不行，这么摇动的话，会……♪」
「神魂颠倒的颤抖着，太可爱了♪」
「不、不要说了……」
与激烈的活塞运动相去甚远，慢慢的做爱。
就像被羽毛搔痒一样让她慢慢积累起快感。用这样细致的感觉刺激着她的尿意。
就好像要和我保持距离一样，理绪支撑起腰部。
不会让你逃的哦……！
我以温柔而坚决的决心紧紧抱住理绪的身体。
「啊啊啊啊……」
「对恋人说要上厕所什么的，作为女孩子，太羞耻了。但是，已经，忍不住了.」
「明明不用在意那些，不，不如说正好」
突然脑海里闪现出一个好主意。
「把理绪尿尿的地方也合起来想一想吧」
「诶？那、那是什么意思……？」
理智一脸疑惑。
于是我说出了我一时兴起的念头。
「也就是说，理绪的小穴一边被射精，自己也一边高潮着，还要拍摄出自己漏尿的画面」
「必须配合三个时机。这将会成为爱的特殊证明吧？」
「怎么样……？」
「果然很害羞？」
「呵呵……笨蛋啊，哥哥，虽然那很羞耻，但都事到如今了……♪」
「嗯，那、那里……可能很舒服……」
「不管是谁看了这些视频之后，都会知道这是一对很般配的情侣……♪」
「嗯……虽然很不好意思，但想被哥哥看」
「一边尿尿一边被射精这件事情，我想永远保存下来……！」
「啊、理緒……！」
理绪……没想到会说出这种话……！
摄像机现在还在运转着。
在可以半永久保存的硬盘中，刻下了理绪无比羞耻的爱的宣言……！
「嗯……」
已经不需要忍耐了。也不需要语言了。
我对理绪的诚意，只有用行动才能全力回应……！
我用硬邦邦的勃起物狠狠的拍打着那小小的屁股。
我毫不留情的,全身心的玩弄着理绪的身体……！！
「嗯……唔唔……嗯哈……哥哥，好激烈啊，嗯，啊啊啊！」
「那么激烈的挥动着腰。啊啊啊，真是的，又，又要去了？」
想要射精，射精，射精……！
用丑恶的欲望证明，撕破两侧阴唇的缝隙。在撞击的冲击下，阴液散落到大气中。
染上了苹果色的液体。顺着大腿往下流。那也许是理绪漏尿了……！
女孩子最羞耻的液体……！
「呵呵……哈……哈……哈……啊啊啊！」
「啊啊啊啊，嗯，哈，哈，哈。啊啊啊啊……！」
雄性的射精，雌性的高潮……然后放尿。
今晚是瓦尔普吉斯之夜（又称魔女之夜，瓦尔普吉斯之夜原是英国土著督伊德教教徒的古老节日，后改为圣瓦尔普吉斯的瞻礼日)。蔑视上帝，世间淫靡之事的三位一体……！
为实现这个目标，我和理绪缠绵着。
「哈哈……哈哈哈……！」
「啊啊……嗯……！啊啊啊……！」
ｂｉｕ ｂｉｕ。我的精管里准备好的精液，沸腾着。
全身的神经，因繁殖的本能刺激而麻痹。
一直上升的体温，身体流汗的不快感，鼻孔的性臭味……
围绕着这样的我的所有感觉，都会消失……被快乐的浪潮冲走，失去五感。
连前后左右这种单纯的认识都无法理解了。
现在，在我心中的，只有女性的身体，让喜欢的女性怀孕的原始的冲动……！
「还差一点，再等等，看，时机对准了。倒计时，开始了……！」
已经，已经忍不住了！
「啊啊啊啊！？啊啊啊，哈、哈！！」
射、射了……不行，忍不住了！！
「来吧！！让变态妹妹的小穴受精吧，把哥哥的粘稠精液，满满的射进想要受孕的小穴里！」
「啊！嗯！嗯！去了，去了，去了！！明明是兄妹，却要生孩子了！」
「啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「……哈哈……！在游动着……哥哥的精子，在子宫里健康地游动着，寻找着卵子……♪」
在理绪高潮尖叫的同时……她的尿道开始决堤……！
金黄色的水闪闪发光，在客厅地板上形成了温泉。
周围弥漫着甜美的气味，标记着这个日常的空间……
「嗯，呵呵，这下绝对会怀孕了……黏糊糊的子宫，在喜悦着，♪有了哥哥的孩子了。好幸福……♪」
「啊啊，漏尿停不下来，哥哥，哥哥，好好的拍下来，拍下因为怀孕而高兴的变态妹妹摆出v字型手势的画面……♪」
理绪淫乱不堪的面孔。
完全不在意漏尿，也已经失去了觉得可耻的理性了。
客厅里兄妹两人的不知羞耻行为。
这行为的始末被照相机毫无遗漏的记录了下来……
「啊……全部都拍到了吧？」
「啊，当然」
拔出软下来的阴茎，理绪也恢复了点清醒。
靠在我胸前，害羞地整理着心情。
「理绪的小便，理绪的脸。女孩儿的下流的地方，都被详细的记录下来了啊」
「真是的，笨蛋.....！真是变态的哥哥啊……」
理绪高兴的这么说着。也不隐瞒骂人背后的真心话了。
「啊哈……精液已经滴下来了。有没有好好的怀上孕呢？」
「不要紧。这么热烈的性爱，怎么可能不怀孕呢？」
「理绪都发出了如此淫荡的喘息声了。即使从地球的另一侧，鹳也会飞过来的吧（仙鹤送子？）」
「真是的……把我弄成这个样子的，可是哥哥啊……」
「是这样吗？刚开始就好像很淫荡的样子」
「不可能吧.真是的，竟然想把自己的妹妹调教成这样，哥哥这个没人性的。」
「多次射精之后，都能无节操勃起……害羞的事也对我做了个遍，又懒散又得意忘形。但是，但是……」
「爱你……哥哥♪」
接着，又开始了新一轮的性爱……
「啾啾，啾……！」
「啊啊，知道已经射精了多少次了吗？」
「那个……不知道」
连接，湿了，喘息，射出，再次连接。
我们一遍又一遍地缠绵着。
「那，理绪。你又去了几次？」
「那种东西，啊啊啊。怎么可能记住」
「现在不也是，啊，在现在进行时……一直在做着，所以……」
正如我所说的那样，理绪在我的手中，再次高潮了。
她微微颤抖的小肩膀。我轻轻地拥抱，轻轻抚摸着。
我的手掌所给予的强烈刺激，让她的快感更加高涨。
「哥哥，接吻，更多的接吻……」
「嗯……」
被理绪催促的我，答应了这个要求。
在理绪那宛如樱花花瓣的小小嘴唇上，重叠上自己的嘴唇。
啾啾……
像小鸟一样，咬住少女鲜红的舌头。
「我和哥哥接吻，做爱。拥抱着」
「被无数次的射精……！」
「离义母他们回来还有一天多呢」
「充分的做爱吧」
「嗯……简直就像天堂一样」
「这么幸福真的好吗？我们明明是兄妹……明明不应该成为这样的关系的……」
「禁忌，背德……没有人认同……」
「这个世界不存在不应该有的关系」
我像安慰一样，轻轻地亲吻理绪的眼角。
「绝不会有交情好与不好的区别。相爱是不可能被否定的」
「“爱你的邻居”有听过这句话吧？那么，最亲近的邻居就是兄妹吧……隔壁的房间，隔壁的座位，总是在隔壁长大着……」
「即便是神，也没有资格责备我们啊……！」
「哥哥，嗯。哥哥……！」
我们紧紧地抱住彼此的肩膀。
腹和腹，胸和胸，那里和那里。以零距离重合着。
两人之间再也没有微米单位的空隙了……！
「即使长大了，也不分开……！理绪是我重要的人！」
「嗯……嗯，嗯……！」
我们互相刺激着彼此的身体局部。
两个人的肉体现在通过勃起的肉棒变成了一个生物。
膨胀的肉棒多次拉扯着阴唇，使其弯曲。
充血的阴蒂会碰到反复运动的阴茎，然后崩溃。
每当一个人移动腰，另一个人就会感受到。然后迅速的被共享着……！
「哥哥，啊啊啊，我能成为哥哥的妹妹，真是太好了，太好了。啊啊啊……！」
「理绪，喜欢。我爱你……我爱你」
「我也喜欢喜欢喜欢喜欢……我爱着你，哥哥」
「虽然又懒散，又好色，丑陋……不过，如果和哥哥在一起，我就算变成变态了也不在乎……」
因为感动，理绪哭了。因为在这个场合下哭不合适，理绪喘息着。
对，爱不适合流泪。因为那是非常舒服的东西……！
「啊啊啊啊，呼……啊啊！！」
理绪全身发出“舒服♪”的声音。
低调的双丘山顶上耸立的乳头，圆滚滚勃起的阴蒂，随着汗水的流逝，肌肤变成了轻盈的丝绸……
不坦率的那个理绪，就像在说谎一样变着坦率了。
我看到那样的义妹。我的心中自然涌现出某种感情。
「理绪，我想要你怀上我的宝宝。不仅仅是心和身体，连基因层面上也想……！」
「所以，拜托了……成为一个怀上哥哥孩子的变态妹妹吧……！」
「嗯，要成为，接受哥哥的精子怀孕……！」
理绪作为女人，会以最大限度的方式接受我吧。
啊，已经全都不在乎了。直到现在，我被前所未有的解放感所包围。
喜欢的女孩子说想怀上我的孩子。
这就是男子的本愿。还有什么比的上这个的吗……！
「啊啊，呼呼，小穴，去了，啊啊……哥哥，我还想再受精」
「理绪，谢谢你喜欢上我」
「我也，理绪的事……」
全身都能感受到毛孔张开，肌肉松弛的感觉……
积累在精管里的精液。
游入卵子，形成胚胎。仅此而已的生殖细胞。
快点，快点，快点……！
「啊啊啊，我已经……！」
精液，射进去了！！
「哥哥……啊啊啊，哥哥哥哥，爱着你！」
「啊，我爱你,爱你爱你爱你……！哥哥可爱的小宝宝，无论几次都想怀上！」
「啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊……！！」
阴茎从顶端破裂，撒上纯白的果肉……！
「呼呼，啊啊，哈，ｂｉｕｂｉｕ的射进来了，哥哥的精子射进了最喜欢的妹妹的小穴里了，怀上哥哥的孩子了……！！」
缠绕在圆柱形阴道上的浓厚精液……
芳香的雄性香气，通过阴道口排出体外。
我和理绪互相拥抱，用全身的皮肤互相感受。
「啊啊啊啊嗄……」
两个人，忍受喘息，挣扎，快感的咆哮。
理绪在我的怀里，我在理绪的怀里……迎来了最舒服的瞬间。
「哈，哈，哈，哈……」
「啊，好厉害……重劳动呢……哥哥，累了？」
「啊，不，没事，稍微休息一下的话……」
「呵呵……」
「你看起来很高兴的样子啊」
「嗯……♪」
「能尽情享受哥哥，这样的时间还差得远呢」
「现在稍微休息一下，但是还能更多的在一起的吧？」
「嗯……」
沙沙作响。理绪温柔地抚摸着我松弛的鸡巴。
无法言喻的快感，让我的背部颤抖着。
「我都自愿嫁给你了，你可要竭尽全力啊♪」
「哥哥的变态不是这种东西吧？」
「那是……的确会让你产生这种感觉啊」
「嗯。不到早上是不会放手的哦♪」
「那么……」
那我一辈子都不会放开你哦，理绪。
不论前方有什么困难，我都不会放弃对你的拥抱。
在无穷无尽的性爱的前方，我们两个人还有明天……
像做梦一样.有这样一句话。
这是在谈论不可能有的幸福和未来时使用的语言。
「哥哥……叫你呢，哥哥！」
恩，嗯，再睡5分钟……
「真是的，在这种地方睡迷糊？」
「今天是重要的日子吧……啊，已经穿好礼服了」
礼服……礼服？重要的日子……礼服……
……結婚。
「诶！」
睁开眼――
在那里，有世上最美丽又色情的新娘。
「理緒……」
「终于，醒来了？」
「啊……对不起。昨晚因为紧张而睡不着觉」
「没办法。一直忙得不可开交。呵呵，包括哥哥的全方位的下跪外交啊」
「太帅了。“请把女儿嫁给我”虽然很没出息，但反倒给人留下了好印象」
「饶了我吧……」
睡梦中，我仿佛在做着从前的梦。
现在已经过去了，那令人怀念又快乐的时光。
从那以后，真的发生了各种各样的事情……但是，我宁愿不说这些事。
义兄妹结婚--要让亲属们承认这件事情，果然还是不能用一般的方法去解决。
但是，为了未来而忙活的我们的辛苦故事，到头来只不过是个小小插曲而已。
真正重要的是，南条优斗和南条理绪真心相爱着这件事――
这份爱和那时没有什么不同，不如说岁月的艰苦使它更加深厚了。
终于到了我们得到回报的时候了
「啊，终于走到这一步了啊」
「嗯……嗯」
「啾……」
是的……我们今天就要结婚了。
我们战斗过的亲戚们，现在，为了祝福我们，在仪式场等候着。
理绪膨胀的肚子不是因为肥胖而导致的。
那个身体线条虽然也不能说很美，但是即使如此，我也不得不感到一种神圣的气息。
那里有新的人……
……下一代人就寄宿在这里了。
「话说回来，那个……理绪。这身打扮是？」
「说到底，哥哥为什么会在我的等待室里睡着了呢？」
「那个……那是因为」
两个小时前，我决定穿夜礼服，我对着镜子兴致勃勃地摆着姿势……
这样的话，接下来在意的是同样穿着结婚礼服的新娘。
理绪身着纯白的礼服装……
在妄想着理绪穿礼服的样子的时候，下半身不小心勃起了……
「因为我想和穿着婚纱的理绪做爱」
但是，我去房间一看，发现理绪还在换衣服。
在那之后，从理绪的周围，以爸爸义母为首，人潮没有退去的迹象……
然后等理绪的时候，不知不觉地迷迷糊糊地睡着了。
「肚子饿了，来袭击新娘什么的，真是无节操啊」
「但是……作为哥哥老婆的我是明确的知道哥哥就是这么变态的人的」
「嗯……噗啾……」
「啾啾啾，噗噜……」
长长的接吻和深深的拥抱。
交缠着舌头，侵入口腔，交换彼此的唾液。品尝那甜如蜂蜜的滋味。
「呵呵……呵呵，已经完全成为亲吻的老手了呢，啾」
「第一次的时候，就已经……可能想不起来.嗯」
「还是处男的时候啊。何止是H，连接吻都竭尽全力」
「呵呵，哥哥你的性爱现在也一样吧？哇，简直就像野兽一样啊……」
让额头与额头贴在一起，视线相距5厘米。夫妻二人相笑。
这就是我们现在的距离。
世上最难理清楚的、难以割舍的羁绊……夫妻关系。
无论健康的时候还是生病的时候都在一起，是男人和女人到达的终极的命运共同体。
手掌与手掌交织在一起，我们享受着这幸福的连接的感觉。
「啊，等等，胸大点了吗……」
「你已经准备好迎接孩子了呢」
「嗯，人类的身体真是不可思议啊。乳房太小，明明被戏弄得那么厉害，可即便如此，也还是会流奶的啊」
「是啊……我们是大人了啊。不，现在不是说这个的时候。不管怎么说还有几个月我们就要成为爸爸和妈妈了呢，」
「说实话，我还没有实感呢啊」
「呵呵……其实我也是。我一直以为只有自己会永远是童年时代的感觉什么的。这么想过」
「时间过得真快啊！与理绪相遇，成为一家人……」
「坠入爱河……相互结合。然后从今天开始就要建立一个新家庭。爸爸和妈妈也是这样编织出生命的啊」
「总觉得……很哲学呢」
不过，在那个复杂的生命繁衍的根源下……只需要一个简单的行为。
自从在遥远的太古生物获得有性生殖以来，男女相遇的话，所能到达的地方只有那一处。
也就是说……
「想做吧？」
「……啊，想。我想抱理绪」
「想抱怀孕的妻子什么的。哥哥真是个野兽」
「野兽也没关系，我们大家如果追根溯源的话本来就都是野兽啊」
「不管是什么样的伟人都应该会像我们一样，做爱然后留下孩子的吧」
在那个事实面前，人所建立起来的高尚道德，都是虚无的。
是的……我知道现在的我没有必要为我的变态性癖而感到羞耻。
「变态在某种意义上是正确的啊」
「那是狡辩」
「别在意」
但是这样嘲笑我的理绪，也已经完全是那个样子了。
光滑的肌肤，露出的秘部，让人难以置信的打扮，湿润的。瞳孔……
「嗯……现在，现在还只是夫妻俩的。这个乳房，虽然是给婴儿准备的，但是现在是只属于哥哥的」
「所以拜托了……喝吧。我的牛奶」
「嗯……总觉得今天乳量满满的。感觉能喝个够」
理绪本该被礼服遮掩起来的乳房。
穿着吊带衣，乳房流着水，这样的情景形成了一个充满幻想的丘陵。
「那，就让我尽情的挤吧，为妻子挤奶是丈夫的义务」
「呵呵……用舌头和嘴唇挤奶？还真是相当H的挤奶方式呢」
「因为这是变态的座右铭」
我嘴唇贴近着那淡桃色的突起。
――我的脸颊被脂肪轻轻的推着。
把脸埋在里面。
「哎，呀呀，哥哥真是的，很熟练的吸着乳头呢。简直像个婴儿」
「这个胸部也将会被我的孩子抢走啊。得趁现在好好享受一下」
「什么……独占欲？嫉妒自己的孩子什么的，真是的，哥哥真是永远都是孩子啊。」
「女孩子的话暂且不论，虽说是儿子，但让男的吸我妻子的乳房什么的。那种事是不能释怀的啊」
「所以……」
「啊……！」
我在理绪的乳头上，轻轻咬着牙留下印记。宣告所属权。
「得好好做好标记呢。证明这个小乳房是我的东西！」
「小，不是小乳房吧！就算这样也怀孕了，罩杯也提升了两个阶段……」
「嘛……即便如此，或许也比平均要小一点吧……...毕竟，哥哥还是老样子喜欢巨乳呢。啊……」
「比起贫乳，更喜欢巨乳。但是比起巨乳我更喜欢理绪得这个小乳房」
「真是的……真是没有办法的爸爸呢！哥哥真的能担当得起家长的职责吗」
哎呀。理绪像是已经放弃了似的，叹了口气。
但是，和以前不同……那没有自虐和自卑的意思。追寻爱之所在，也没有感到不安。
我已经很了解现在的理绪了。
我的伴侣是理绪就是说――！
「啊啊啊……哈啊。哎呀，嘴唇，在吸着，会留下吻痕的……」
「嗯，我会给你留下很多的。我要让它成为点缀着理绪的装饰物中，特别引人注目的东西……！」
「啊啊啊！本来就是敞开胸口的礼服，哥哥的吻痕，会让大家看得一清二楚的」
「胸部被吸的事会暴露的啊啊啊啊是~！！」
「哈哈哈……哈……哈……呼……唔」
理绪很痛苦似的……喘着粗气。
但我的挤奶还没结束。
我没有给新娘休息的机会，一口气把胸部吸干了――
「唔，唔……呜呜……哈……啊啊啊！」
「啊哈，唔……！」
「奶水全被吸了……被吸得干干净净的了。啊啊啊……」
「很好喝哦，理绪的牛奶，很有理绪的味道……」
用舌头舔着充血的乳头。
……每次都敏感地做出反应，妹妹的身体很可爱。
我轻轻地按摩着理绪的小乳房，帮她分泌催产素。
啾噗，啾噗噗……！
正因如此，我的嘴里流淌着热乎乎的牛奶。
「啾啾啾，这样一来，就好像变成了理绪的孩子一样啊」
「真是的……！啊啊，在哪个世界会有一边喝着妈妈的奶，一边勃起的小宝宝啊，真是的」
「唔唔……哥哥的鸡巴在我的小穴里穿刺着。一边喝着奶一边做爱什么的太没礼貌了」
「 我怎么可能讲究礼节什么的」
「这么美味的饭菜，都摆在眼前了嘛……！」
「真可爱呢。咬着我的奶头……摇着腰……」
「这么近就能看见哥哥很舒服的脸什么的。啊啊啊呵♪」
「啊啊啊，我会品尝理绪的胸部到满足为止的，理绪用我的鸡巴来填饱肚子吧……！」
这么说着，我大口吸着理绪的乳房。
令人怀念的温馨的味道，让我很怀念。
是母亲的味道……
我真切地感受到，理绪想要成为母亲决心……！
「啊啊啊……哈……子宫口噗噜噗噜着，哈……哈……啊啊啊啊啊！」
「哥哥一边吸着我的奶，一边突刺着我的小穴♪」
「啊啊啊，停，停，太激烈了，啊啊啊……！？」
「呀，啊啊啊啊啊，呼呼……呼呼……哈」
感觉下半身有什么东西在凝结。
精液……把理绪弄成这样的罪魁祸首。
仅仅让妹妹怀孕还不够，现在又为了寻求受精而暴动着……！
「理绪，我的牛奶，射出来了……！」
「啊啊啊，哥哥的牛奶，射出来，啊啊啊！」
「我也，要用腹腔的子宫，尽情的喝着。♪哥哥的鸡巴牛奶。尽情的喝着♪」
「夫妇各自的牛奶交织着……要被吞噬了，啊！！？」
「啊呼呼，啊啊啊，哈……！！」
「啊啊啊啊，啊啊啊……！！」
然后两个人的牛奶……喷射了。
珍珠色的液体描绘出弧线，波纹……化为浊流侵染着空间。
――其中一个是母乳。从两个乳头喷出的那个是为了寻求着婴儿的身影的，四处洒落着。
――还有一个是精液。在理绪的阴道上弥漫和倾注着，满溢着那小小的器官。
「嗯，哈，哈，哈♪子宫已经满了。肚子里的婴儿要变成2个了，啊♪」
「啊啊啊啊啊」
飞溅的水滴，覆盖视野的纯白……周围弥漫着与性交的异味。
我一边享受着母乳浴，一边为了不让理绪的牛奶浪费一滴着吸着理绪的乳头。
我用口腔来接纳它，为那令人怀念的味道而动着嘴。
「咕嘟……咕嘟……咕嘟……」
「啊，我，在被哥哥吸着奶水，啊啊……」
「呜呜，呼噜，咕噜……多谢款待」
终于，那个洪流停止了。
我用舌尖舔了一口沾在乳头上的牛奶，然后抬起头来。
还没有……还没满意啊。
「理緒……」
「我还没传达够啊。对理绪的爱，从胸口溢出，快要漏出来了……很痛苦」
「嗯……我也一样。怀着对哥哥的爱，乳房砰砰地响。可能吧」
「啊……」
于是理绪跨到我的下半身，开始自己动起来。
鼓起肚子的孕妇新娘，在勃起的鸡巴上晃动的腰……！
「嗯，哈，哈，哈！怎么样。哥哥……舒服吗？」
「嗯，啊……」
咕噜，咕噜……♪
失去处女以来，虽然多次激烈的做爱，但是理绪的阴道还是很狭窄。
靠着那个紧缚，勒紧着我的肉棒……！
「理绪的体重渐渐的增加了呢」
「太失礼了……不过，那是真的。的确比怀孕前重些」
「生命的重量啊」
「还有爱情的重量和未来的重量」
「嗯。和宝宝两人的份，体重都沉甸甸地沉浸在鸡巴身上了，深深的往下沉着腰.....啊♪」
「嗯，嗯……乳房又鼓起来了，啊，哈……哈……哈……哎呀啊！」
理绪把手伸向两颗乳房，然后握住它……
格鲁格鲁……！
在理绪的小手掌中，乳房，就像垫子一样崩溃了。
从手指缝隙窥视的乳头，呼哧地吐出牛奶……让我更加兴奋……！
「啊哈，揉胸的话很舒服啊……」
「呵呵……哥哥一脸已经无法忍耐的样子。本来应该再射精一次的，但是鸡巴却迟迟不能勃起？」
「啊……」
呜呜……理绪撑起下半身，把腰抬起到阴茎即将脱落处。
光辉灿烂的肉棒，化为露水。
只是被爱液和精液沾上了……！
阴道口咬住龟头，凶暴的吸着，成为连接我和理绪的桥梁。
「这么没出息的性欲，要是普通的媳妇的话肯定是无法接受的。能接受哥哥的，果然是世界上只有我一个人啊」
「是啊……」
理绪画着圈似的动着腰。
被阴道侵蚀的阴茎被任意摆弄着……！
「呐……交代誓言吧」
「诶？不，这里可没有神父大人哦」
理緒唐突的提议。
姑且，我们打算在教堂里做这种事情的，但是……
「没关系。与向神发誓不同，我们俩……不，三个人起誓」
「我作为新娘，愿意嫁给身为新郎的哥哥――」
「快点，哥哥也……」
「那、那个。我作为新郎，愿意娶身为新娘的理绪为妻……」
「好的时候，坏的时候，富裕的时候，贫困的时候――」
「不管是生病的时候还是健康的时候――」
在那个神圣的仪式期间，新郎和新娘也还继续着做爱。
僵硬的鸡巴，在小穴里吱吱作响。两人的性器在交合着……！
「我在这里发誓，直到死亡将二人分开为止，都保持着对理绪的爱和贞洁……！」
在那一刻，我的阴茎到达了理绪的深处……
――然后铃口和子宫口的吻。
――在人的身体中最深的地方，进行着誓言的接吻。
「贞节，真的能发誓吗？看着哥哥你那无底的性欲会很不安啊……」
「如果花心了……你知道的吧？」
「我、我只有理绪！再说了，理绪以外的女孩子不可能爱我的吧？」
「那可叫人发火啊。别贬低你自己啊」
「你可是南条理绪的丈夫啊，要成为世界上谁都羡慕的最棒的丈夫才行啊。」
「我发誓那是真的……我会让理绪幸福的」
「呵呵……期待着你哦。哥哥……♪」
然后，新娘大概在内心深处浮现出最高兴的表情。
理绪的笑容……像向日葵一样绽放，闪耀着金黄色的光芒……！
那……实在是太过耀眼……
心猛地跳动了一下。
我心中的恋慕之心，开始因热而颤抖……！
「哈……哈……哈……啊啊！？」
「唔，嗯……激烈点，激烈点，更，更加激烈点。啊！！」
「啊，去了，用怀孕新娘的骑乘位姿势，把精液射出来……！」
「在空腹新娘的肚子里尽情的把精液射出来，从鸡巴里，咕噜地射出来，啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊！！呀，啊啊啊啊！」
以那个叫喊为信号，虚脱的理绪的身体突然僵直了一下。
然后在那一瞬间，龟头和子宫口相撞，然后――爆发！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
精液噗鲁噗噜地连续射出，将自己的子种注入阴道。
理绪摇摇晃晃地颤抖着大腿，把阴茎插入到肚子深处，迎来了高潮。
我们在更深的地方连接着……！
「啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！」
孕妇的身体，在我的下腹部被刺穿……抖动着。
拼命……忍受高潮。但是现在还在继续着的我的射精……停止不下来……！
「嗯嗯嗯……肚子里，满满的了……啊，小宝宝，在肚子里踢着♪好像在为爸爸和妈妈的和睦高兴着♪」
――到彼此的高潮结束为止。我们尽情地享受着，这一瞬间的永恒。
然后又开始下一次的性爱……
意识之外，敲门声响起。
我们继续着连接，互相看了一眼。就知道来客的真面目了。
「理緒？」
「啊，啊啊……妈妈……」
身为这个房间主人的理绪，回应着。
我静静地屏住呼吸，挥舞着腰。
「知道优斗君去哪了吗。他房间里也空空如也……这时候跑到哪儿去了呢」
「诶！？那个……嗯。哥哥也在这儿呢。别担心」
「诶？是吗？」
「啊，擅自溜出去了，对不起。有点事想找理绪谈谈」
「对、对了。现在，我希望两人单独聊聊…….那个，虽然是这个时候。不，正因为是这种时候」
「是嘛是嘛……」
「……啊，义母，不好意思，能占用你一点时间吗？」
「我可不会做把仪式的日程放任不管的傻事哦」
从我们的接合部发出淫乱的旋律。
和义母说话的理绪，也忍着喘息……在这份寂静中，忍受着快感。
忍受着悲鸣。
惊慌失措地闭上嘴巴。
深深地安静……我们享受着这份寂静。
「知道了。为婚礼做准备，真是忙得不可开交啊……也需要夫妻俩的时间啊」
义母好像自顾自的理解了。
「呵呵、理緒」
「……诶？」
「祝你幸福哦」
「嗯，嗯……」
留下这一句话，从门前离开了……
「哥，哥哥……！」
「理緒……！」
已经什么都不需要顾虑了。
抛开理性，我们专注着繁殖行为。
互相绷紧肌肤，把阴茎和蜜壶用各种姿势结合起来，让嘴巴和下半身紧紧的结合在一起。
「哈、啊啊啊啊……啊啊！！」
新娘用全身的力气来歌唱这个性行为的美妙之处。
嘭嘭，身体在跳动着。不能随心所欲的控制自己的身体。
心率呈暴走趋势上升……！
「喜欢喜欢。哥哥，从以前开始就一直喜欢着」
「虽然总是敷衍了事，焦躁不安，但还是无法移开视线……不知何时开始就爱上了……」
「无可救药的变态，喂。虽然有时会欺负人，但是……有时候会表现出温柔的地方。喜欢……♪」
「我也一直喜欢理绪……第一次见面的时候就被迷住了」
「凛然的地方，或是爱哭的地方，又或是爱面子的地方……都非常可爱……！」
「是我的初恋……」
「嗯，我也是……初恋没有结果什么的，真是骗人。我们就是证人……」
「是初恋，是兄妹……但是却在一起了。在我们身上两个奇迹都发生了呢……！」
用笨拙的话语，我们把过去的想法和恋慕说出来。
「哇啊！啊，好热……小穴……哇，好热啊……」
「不行。哈……哈……太舒服了，哈……啊啊啊！？」
现在，我和理绪是一体的。
貌似有一种股间的结合部分的爱液溶解，融化，混合在一起的感觉……
触及的肌肤，非常热。简直像太阳一样。
「哈……哈……啊啊啊啊！？」
「啊，哈，哈，嗯，哈，嗯，哈……」
我的尾骨部分仿佛燃烧着，副睾丸咕噜地喷出精液。
沸腾的精液被精管控制住。为即将到来的最后决战做准备。
「啊啊啊啊，我、要变成变、变态了」
「那样不行……明明不得不成为漂亮的老婆的 ……」
「如此色情的新娘。啊啊，不对啊……」
「没关系。变成变态啊理绪！」
「我们两人成为世界上最变态的夫妇吧……！」
「啊啊哈……是啊……因为要嫁给变态的哥哥……」
「如果不是特别的变态……是不行的呢。正适合我呢……！？」
从龟头口开始分泌耐耐汁，与理绪的爱液混合……
因为激烈的活塞运动，散落着。周围被腥臭所污染。
「呜呜……嗯，嗯……去了，啊……哈……」
「哈……哈……哈……唔啊啊！」
到极限了……！
「永远爱着你……理緒！」
「啊啊啊……哈啊……啊。嗯，我，也是……」
「啊……比这个世界上任何一个人都爱着你……」
「我喜欢你。变态的哥哥……」
射精的冲动被点燃，强烈的快感爬上了肉棒。
精液已经随时都有可能射了。
撒，射进理绪肚子里的理想乡里……！
「理绪……一直在一起哦，理绪……！！」
「啊！一直在一起……小穴和鸡巴一直在一起才好，每年都要怀上宝宝，每天每晚都要让我怀孕啊啊！！」
「当然啦，理绪……完全不让子宫休息！每天每晚都爱着你！到死为止一直爱着你！！！」
「啊啊啊啊，哥哥哥哥，喜欢喜欢最喜欢，已经绝对不会分开了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊！小腹被顶起来了，去了去了去了，爱着，啊啊啊啊」
然后我们两个同时高潮了――
「啊……啊啊啊啊啊啊！　……啊啊啊、啊啊啊啊啊！！」
我的珍珠色子种像雪崩一样流入理绪的阴道，卷起漩涡。
它仿佛冲洗着蜜壶，在里面冒着泡然后溢出来了。
「啊哈……哥哥，哥哥……子宫里满是哥哥的……肚子里的宝宝也很高兴，好像在闹着……♪」
一股快感的洪流，冲击着虚脱的表情的理绪。
恍惚地接受着快感，沉醉于高潮。
「幸福……现在我很幸福……」
「不、不只现在，从今往后，会永远幸福的，直到死为止，我会让你一直幸福下去的！」
理绪恍惚的说了几句话。然后不知为什么好像婴儿咚咚地踢着她的肚子。
那是我们两人恋爱故事的终曲.....以及与一个包括孩子在内的充满幸福的家庭故事所符合的开端。
「呜呜……爱着，爱着，孩子和哥哥和我一定会幸福的……♪」
『幸福』
没错，我们现在非常幸福――
「啊哈……好浓的精液……啊啊啊，啊，啊啊，就这样去办婚礼吧？」
「那样的话，大家都吓了一跳的。散发着精液气味的新娘，太色了，义母会晕倒的。」
「但是，这样一来大家不就明白了吗？我们是什么关系？从兄妹变成夫妇了……」
「呐。我是不是已经不是哥哥的妹妹了，而是成为妻子了呢……？」
「谁知道呢……我又没有过理绪以外的妻子，那个……老实说，我不太明白真正的妻子啊。」
回想起来，义妹、恋人之类的关系名称都变了。但是也许没有实感。
不管是现在还是过去，对我来说，理绪只是理绪。
「那我呢？到现在为止，我都照你说的那些话做了，我作为理绪的老公是不是合格了呢？」
「呵呵……说起来，对我来说哥哥也许也只是哥哥。和那时一样什么也没变」
「虚张声势，色情，太过色狼行为的变态。但是只属于我一个人的，重要的人」
「那一辈子都在一起吧」
「当然。用缰绳牢牢地勒紧并鞭打着哥哥，让我和这孩子幸福起来」
「一直……一直都不会放手的！」
「那么，从今往后也能H很多次了。还能做很多没玩过的ｐｌａｙ啊。嘿嘿嘿……」
「呵呵……没错，和夫人做爱是丈夫的义务。晚上的时间，要为了我而使用！」
「先生下这孩子，之后怀上第二个！如果第二个孩子出生的话，之后就怀上第三个……你还要更加更加的努力哦」
「那一定会成为很热闹的家庭，嗯，家人越多越好」
「真是的，说这种话……哥哥不是只是想中出吗？」
「没这回事。我和理绪这样做的证明，正朝着未来发展下去。没有比这更令人高兴的事了」
「结果就是这个大量精液吗？真是的。说这么多次了还中出。这样一来，说不定又要怀孕了。在生下这孩子之前，这孩子弟弟或者妹妹不就要又出来了吗……」
「真好啊。啊，总觉得又兴奋起来了……！」
「呵呵……那……立刻就做吧」
――然后我们在这没有神父的地方交换的誓约之吻。
兄妹……决不可能结合的两个人。
有时不坦率，有时反目慌张，有时变态……虽然有各种各样的困难，但是跨越了这一切，我们来到了这里。
由梦开始的这份恋情，迎来了梦幻般的幸福结局。
对，那个证据……就是理绪的大肚子。
那里充满了我们两个人的无限未来。
夢みたいな……って言葉がある。
それはたぶん、こんな朝のことだ。
「起きて……ねぇ、おにいちゃん起きて……」
睫毛の隙間から漏れ落ちる、柔らかな日差し。
トントントンという軽やかな足音が近づき、通りに面した出窓が開け放たれる。
「ん……しょっと。うん、今日もいい天気だね」
悪戯な風にカーテンが翻り、暖かな陽射しの匂いが俺の鼻孔をくすぐる。
健やかな眠りの時間の終わり、爽やかな朝のはじまり。そして……
「もう、朝だよー」
傍らには、愛しい妹のすがた。
「……悪い、今日も起こされちまったな」
「えへへー、いいんだよー。だって、わたしは、おにいちゃんのお嫁さんになるんだもん」
「寝ぼすけな旦那様を起こすのも、奥さんの仕事なんだから」
「ははは。またお嫁さんごっこか？　おまえは小さな頃からいっつもそれだなぁ」
「違うもん！　遊びじゃないよー、わたしは本当におにいちゃんのお嫁さんになるんだから！」
「うー。おにいちゃんが真面目に聞いてくれない」
我が妹は悪戯っぽく笑うと、そっと唇を寄せてきて……
柔らかなピンク色のそれが、艶やかにツヤを帯びて……迫って……
「う～ん、理緒ぉ……んちゅっ、ちゅちゅっ。理緒ぉ……」
「起きろっ！」
更に、頬に三度の衝撃。
「……起きた？」
「おっ、おまえなっ！　本気ビンタはないだろう本気ビンタはっ！」
「ほっぺた、おちるかと思ったぞ……！？」
「はぁ？　……それって、妹のビンタがあまりにも甘美で美味しいってこと？」
「……ほんと、兄さんって、とんだ変態ね」
「ちげーよ！　そーゆー意味じゃないよ！　物理的に頬がもげそうだってのっ！？」
爽やかさとは程遠い目覚め。両頬は熱く腫れていて、あのビンタが本気だったことをジンジンと……文字通り痛感する。
そしてベッド脇に仁王立ちになっているのは、俺の妹。
夢でも妄想でもフィクションでもない……現実世界に実在する家族だ。
「ったく……あのなぁ……？　もうちょっとこう、起こし方ってものがあるだろう？」
「……へぇ、じゃあいちおうご希望を伺おうかしら」
「え？　聞いてくれるの？」
「わたしはこれでも開明的な妹を目指してるから。民主的な統治のためには、民の声に耳を傾けなくちゃいけないの」
「……って、俺はやっぱり支配される側なのかよ」
「えーと、そうだな。俺としては『おにいちゃん、ねぇ、起きてよー？』とか言って優しく揺さぶってくれれば、それで十分だ」
「そんなので起きれるわけないじゃない」
「いや、待てまだ続きがある。それでもって、業を煮やした理緒がな、俺にのしかかってきたりするわけよ」
そんな理緒の心地良い重みが、俺の下半身をぐりぐりと刺激してしまったり。
それで、それで！　それでもって『おはよーのちゅー！』なんつって熱いベーゼを……
「……はっきり言って気持ち悪い」
い、いかん。ついつい妄想が口をついて……！？
「な、なんだよっ！　聞いてあげるって言ったのはそっちだろっ！？」
「有罪１００パーセントの凶悪犯の言い分にも、耳を傾けるのが近代法のポリシーだもの」
「もっとも兄さんにはどんな優秀な弁護人をつけてもダメね。即死刑判決ね」
「いやいやいやいや……あのな？　お、俺はなにも変な事を要求してるわけじゃない。たださ、たったふたりの兄妹なんだし、もうちょっと優しさってやつがほしいなぁなんて……」
「はぁ……いい？　この世の中は、兄さんがパソコンのハードディスクに貯め込んでいる卑猥なゲームとは違うの。何の理由もなく、女の子に好かれるなんてありえないから」
「……そして、兄さんみたいな自堕落な人間は、わたしのもっとも軽蔑するタイプ。優しくする理由なんてなにもない」
「まして兄妹でなんて……夢の世界を、現実にまで持ち込まないで」
理緒は、心底気持ち悪そうに吐き捨てた。
――夢っていうのは、到底叶う筈のない希望や願望をさす言葉だ。
リアルの対義語、美しく装飾された体験……それはつまり、剣や魔法と同じ類のファンタジーだってこと。
その対極にある世界……残酷なる現実ってやつが、これだ。
「それに、むしろ、わたしがじきじきに起こしてあげたんだから、感謝すべきよ……ほら」
理緒が何かを指差す……その動きにつられて俺は視線をその先に向けた。
枕もとに設置された目覚まし時計、そのデジタル表示が示す時刻は……
「本当なら起こしてあげる義理もなかったんだけど、兄さんが遅刻なんて、妹のわたしの方が恥ずかしいもの」
「お礼はいいから、さっさと着替える。廊下に出てるから、３分以内に支度しなさい」
俺が素直に返事をすると、アイツはツンとすました顔でドアへと向かった。
……俺の妹、南条理緒は、完璧な美少女だ。
誰だってアイツを一目見れば、容姿端麗って四字熟語がどんな女性を指すのか、納得するだろう。
部活には所属していない……とはいうものの、たまに運動部に助っ人に入っては、前人未到の記録を叩き出しているとの噂を耳にする。
学園の成績？　もちろん優秀……つまり、文武両道を地で行くお人。
少々高慢な性格も、行動が伴っているのだから、文句のつけようもない。
それどころか、その矜持、己を律する強い意志、完璧を求める志の高さが……彼女の美貌を一層輝かせる。
しかも人望だって、しっかりあるとくれば……
そりゃあ、完璧な美少女としか言いようがないだろ？
どこに出しても恥ずかしくない、自慢の妹だと思う。
そこにただひとつだけ欠点があるとすれば……それはコイツが、兄のことが大嫌いだってことだけ。
「……変態」
そして、威勢よく音をたて、扉が閉まった。
「変態……ね。やれやれ」
俺はのろのろと起きだすと、ベッドに腰掛ける。
「ああああぁぁぁ……なんて夢みちまったんだ、俺……」
「どうした。ありゃぁ、妹なんだぞ、おい……」
変態か……そりゃ、そうさ。よ～く知ってる。
――罵られても、嫌われて、汚らわしいとエンガチョされてもついつい彼女の姿を追い掛けるマゾヒスト。
――妹に対し、卑猥な性的願望を抱く。
――妹に、本気で恋焦がれてる。
これらの症状を総合すると、たぶんそういう結論になる。
……自分でも、おかしいと思う。道理に合わない、倫理にもとる。
でも、それが俺……南条優斗だ。
マゾヒストで、一緒に育った少女を性の対象として見ている、シスコン野郎の変態。きっと最愛の妹にも内心軽蔑されている……
その変えられない事実に落ち込みながら登校の準備をしていくのだった……
「兄さん。ほら、ネクタイ曲がってる」
「あ……あぁ、悪いな。理緒」
「もう……何年その制服着てるのよ。いい加減、ちゃんと結べるようにならないと、社会に出てから苦労するわよ」
「はいは一回で結構」
「兄さんのそのぐーたらな性格も、昔っからなおらないよね。ほら、時間がないんだから。急いだ急いだ！」
「おまっ……背中から押すなって、あぶっ、危ないからっ！？」
「あらっ。なぁに、優斗くん。また理緒に怒られてたの？」
俺たちが廊下で揉み合っていると、洗濯場の扉を開けて義母さんが歩いてきた。
大量の洗濯物を無造作に積み込んだバスケットを両手でしっかり抱えている。
「あぁ。おはようございます、義母さん」
「優斗くん。リビングに朝御飯あるから、学園に行く前に食べちゃってね。いくら遅刻ギリギリだからって、朝食抜きなんてダメよ」
「わたしも、買い物行く前に、洗濯しちゃわないっ……とっ！」
そう言い残すと、バスケットをよいしょと持ち直し、ふらふらと歩き去っていく。
フローリングを叩くスリッパの軽快な音が、ドップラー効果を伴って遠ざかっていった。
「朝からお疲れ様です……」
俺は、南条家を支える母の後ろ姿に、静かに敬意を表した。
義母さんが通り過ぎた廊下に、なにかが落ちた。
たぶんあのバスケットに積まれた洗濯物の峰が、地すべりを起こしたのだろう。
伸縮性に優れていそうな生地がくしゃっと手のひらサイズに丸まり、柔らかな塊をつくっている。
色彩は清潔感のある白と水色のストライプ。
ちょっと屈むと、俺はそれを拾いあげる。
その正体をしかと確認すべく、両手の指先でちょんと摘まんで、広げてみた。
二本の艶やかなラインが彩る、可愛らしいランジェリー。
「これはまた、見事な縞パンで……」
大人っぽさよりも、コケティッシュな印象が先行する可愛らしいデザイン。
ひとつ屋根の下で暮らす四人家族。そのうち女性はふたりしかおらず……となれば……
……理緒の！
「ちょ、ちょっと兄さん……なに妹の下着をまじまじと見てるのっ！？　あっ、ちょっと返して、返せ――っ！？」
俺が硬直していると、案の定隣にいた理緒が、わたわたと慌てふためき始める。
俺の胸板を、ぽかぽかと理緒の両の拳が叩く。
しかし俺は、パンツを握りしめた手を離さなかった。
だって、だってこの縞パンは理緒のそれで、そのまっしろまんまるヒップを……
それどころかこのクロッチは、その……理緒のアソコにそっとあてがわれていた筈で……！？
よし、今日のオナネタはこれしかない……！
「気味の悪い笑い声あげるなッ！　ちょっとママ！？」
理緒が呼びつけると、ひょこっと廊下の向こうから義母の顔が覗いた。
「あら、ごめんなさいね……ほら、それも洗濯機いれちゃうから、ちょっと持ってきてくれる？」
「って、も――っ！　兄さんはいいの。わたしがもってくから！　んっくぅぅぅ！　はーなーせーっ！　バカ兄！」
理緒は硬く握り締めた俺の十の指を、力任せにこじ開け、パンツを奪い取る。
「あのー……理緒？」
と、俺を一睨みすると、ぷいとそっぽを向く。小走りに、義母の呼ぶ方へと去っていった……
「なあー……理緒？　いい加減、機嫌なおしてくれよ？」
朝の通学路を、並んで歩く。
蒼穹は雲ひとつなく、衛星軌道まで吹き抜けるような晴天。
降り注ぐ爽やかな陽光が、街路樹に纏わり付く朝露を蒸発させ、カーブミラーを万華鏡のように瞬かせている。
……けれど、そんな気持ちのいい朝も、へそを曲げてしまった我が妹の機嫌を、癒してはくれないらしい。
「あれは不可抗力の事故だったって、わかってるだろ」
「落としたのは義母さんだし、洗濯物落ちてればそれは拾うし、パンツだってわかんなかったし」
「もうガキじゃないんだからさ、つまんない事で意地張るのやめようぜ」
「違うから。わたしはオトナの女だからこそ、兄さんのエッチな視線に身の危険を感じてるの」
「わたしのパンツ握りしめて、ニヤニヤなに考えてたかなんて、お見通しなんだから」
「オトナの女って……そのカラダでか？」
俺はジロジロと、隣を歩く妹の全身を見る。
制服にキュッとコンパクトに収まったその肢体は、よく言えば、細く引き締まったティーンモデルのような体型。
……そして、より冷徹な評価を下せば、ふくよかな凹凸に乏しく、女性というより子ども。
特にXX染色体の最大の特徴かつ魅力である、“とある部分”の分量が、致命的に不足している。
「……なっ！？　何の話をしてるわけ？」
……つまり、理緒が完璧な“美少女“であって“美女”でないのは、こーゆーわけなのだ。
「いいじゃん、ニヤニヤしたって。可愛かったんだからさ」
「パンツもだけど、照れてる理緒のあのふくれっ面がな。へへへ……」
「そ、そりゃあ……こっちのほうが発育不足ってのは、わたしも気にしているとゆーか……」
「でも！　今わたしがしてるのはあくまで内面の話！」
「内面ね……」
「兄さんはわたしと逆ね。図体ばかりどんどんおっきくなっても、中身はまるっきり子ども」
「大人として必要なデリカシーも、男性としてのプライドも、なんにも身に付いてない」
「ただ流されるままに毎日を怠惰に過ごしてるだけ」
「あー……それは……いや、俺も別に何の考えもなしに日々を過ごしてるわけじゃないんだぜ」
「どうせ、エッチな事しか考えてないんでしょ」
そう吐き捨てると、理緒はローファーを不機嫌そうにアスファルトに叩きつけ、ズンズンと進んでいってしまう。
彼女を見送る俺の視界で、小さなお尻を包みこむスカートのプリーツが、春風にそよぐタンポポの花弁のように、ふわりふわりと揺れた。
……また嫌われちゃったかな。
学園に近づくと、通学路には喧騒が満ち始める。
同じ装いに身を包んだ少年少女たちの群れ……かしましくさえずり、たった一日ぶりの近況報告を交わし、肩をたたき合う。
そんな光景の只中を、威風堂々と突き進む俺たちに、何人かの生徒が振り返る。
「おはよう、南条さん」
「おはようー！　南条さーん」
……などと声をかけてくるのは、もちろん俺に対してではない。
先をゆく妹は、俺には決して見せない柔らかな笑顔で、そんなひとりひとりに挨拶していく。
その後ろにコソコソ付いて回る不肖の兄の姿なんて、誰も気に止めない。
「……相変わらず凄いもんだなぁ」
昨年度の理緒の入学から一年、こうした大物めいた登校風景にもすっかり馴染んでしまった。
きっと俺なんかより、執事と運転手を伴ったリムジンの送迎……とかの方が、理緒の連れ合いとして似つかわしいに違いない。
「あのっ……南条さん」
妹に声をかけてくる生徒たちの片隅、校門の陰からひとりの男子生徒が飛び出してくる。
どうも日常の挨拶とは違う種類の、声のトーン。すーはーすーはーと呼吸を整え、意を決したように理緒を見る。
「入学してから、ずっと好きでした。僕と……その付き合ってください！」
こ……告白っ！？
「あー……ごめんなさい。わたし、あなたの名前も知らないんだけど……」
「付き合ってほしい……ってことは、わたしと男女交際したい。彼氏彼女の関係になりたいって、そーゆーこと？」
「うん……そっか。ねぇ、あなた。あなたがわたしに恋してるのとおんなじくらい、わたしに恋させてくれるって自信、ある？」
理緒の問いに、一瞬鼻白む告白君。
「そうじゃなきゃ交際が、フェアな関係ってことにはならないよね？」
淡々とした理緒の詰問に、告白少年はたじたじになる。
……こいつの想いを応援するわけにはいかないが、同じ女に惚れた男として、ちょっと同情してしまう。
「じゃあ、その矜持をもてるようになってから出直してきてね。わたし、自信のない男の人って好きじゃないの」
チラリと、俺の方を見て、あてつけのように呟く理緒……
――そして今日も、理緒に挑んだ哀れな男の屍が、またひとつ積み上がったのだった。
「いいのか。またにべもなく振っちゃって」
「今月だけで何回目だよ。そろそろ痴情のもつれで刺されてもおかしくないぞ、おまえ」
「兄さんとは関係ないでしょ」
「今日のはなかなか骨があったと思うけどな。自信はともかく、度胸とか男気はあったみたいだぞ」
「そうね……誰かさんとは大違い」
理緒はなんだかイライラしながら、かぶりを振る。
「度胸だけあったって、ダメよ。いちかばちかで告白して、運良く女の子が承諾すればラッキーってわけ？　わたしは宝くじでもなければビンゴカードでもないの」
「手厳しいなぁ。一年越しの想いだって言ってたぞ。いまどき一途な男じゃないか」
「なに？　兄さんは、わたしがあの子と付き合えばよかったって言いたいわけ？」
「一年なんて短すぎよ……わたしは一目惚れなんて信じない。恋っていうのは、もっと長い時間、一緒にいて……少しずつ……少しずつ……なんだから」
なんだか、切実さの滲む理緒の言葉に、俺は言葉を失う。
「にっ、兄さんも！　わたしとこうしていっしょに登校できるのも、兄妹だからなんだからねっ。本当ならあーゆう玉砕男たちの仲間だった筈なんだから」
「日々、そのことを天に感謝して過ごしなさいよ」
理緒はそう言い捨てて、校舎に入っていってしまった……
「ま……眼中になしか」
そりゃそうだよ。こんなの自分だって気持ち悪いと思う。
この惑星で暮らす七十億の人のうち、きっとこんな変態は俺だけだ。
幼少期より共に育った男女は互いに性的関心をもたなくなる……ウェスターマーク効果なんてものがあるらしい。けど、そんなもの嘘だ。その例外がここにいる。
いつの頃からだろう。俺が理緒に恋焦がれるようになったのは……
その些細な仕草に……こんなにも劣情を抱くようになったのは……
「理緒……でも俺たち義理の兄妹なんだぜ」
ベッドに寝そべり、虚空を見上げる。
「結婚だって……出来るんだ」
そんなの関係ない。
法律的に結婚が出来るだなんて……何の慰めにもならない。
これまであまたいた告白少年たちとようやく同じスタートに立ったってだけの話じゃないか。
いや、なお悪い。
なにしろ、俺にとっての高嶺の花は、グータラでだらしない“兄さん”の事が心底大嫌いときているのだから……
「昔は……」
昔はこんなじゃなかったのにな。
どこにだしても恥ずかしくない、仲良し兄妹だったのに。
そう、今朝見た夢みたいな未来は、実際にありえた筈なのだ。
あの、こっ恥ずかしいお嫁さんごっこだって、たしか昔……理緒としてた……
……そういや、理緒って、キスしたことあるのかな。
彼氏はいた事ないみたいだけど、でもあんだけ告白されてるんだ。
と、ひたすらに悶々としてしまうのだった……
「ぜんぜん、寝つけん」
数分後、俺はすっかり憔悴した顔で、廊下を歩いていた。
「冷蔵庫に、お茶作ってあったっけな……」
居間への道のりを行くうちに、今朝の縞パン騒動があったところまで来た。
「理緒のパンツ、可愛かったな。うへへへ……」
今朝の光景を思い浮かべる、手の中の縞パンの感触と、照れたように怒る理緒の顔……
それだけで股間が熱くなってくる。ギチギチとズボンのチャックが軋んだ。
「って、あぁぁぁぁぁぁぁ！？　なに考えてんた、俺！　あれは妹！　妹のパンツで勃起しちゃまずいんだって！」
ぶるんぶるんとかぶりを振る。
それに、こういう卑猥な妄想をしているとなぜか必ず、理緒が勘づくんだよ！
俺は本能的に、義妹の部屋のドアの様子を窺った。
別に、本気で理緒のテレパシー能力を警戒したわけじゃない。だけど……
ほんの５センチ程の隙間から、漏れ出る蛍光灯の……あかり？
「理緒のやつ、まだ起きてんのか」
俺の不規則な生活リズムに対し、ピーチクパーチクくちばしを突っ込んでくる、あの理緒が……夜更かしだって？
俺は、言いようのない不安に駆られて、こっそりとドアに近寄ってそっと中をのぞく。
これが、理緒の部屋……
最後にこの部屋に入ったのは、いつだっただろう……
主の几帳面な性格を反映した空間は、綺麗に整頓され、俺の部屋の何倍も広く見える。
ともすれば無味乾燥になりかねないシンプルなインテリア。そのところどころをファンシーな小物が装飾している。理緒のささやかな乙女心を表しているようで、なんだか微笑ましい。
そして、低反発クッションの上にお尻を落とし、ぺたりと座り込んでいるのが件の少女。
ん……？　理緒が手を握ってるあれは……
布状で、チェッカー盤柄……くしゃっと両手で丸められたそれは、朝のと同じくハンカチのようにも見えるけど。でも、違う。
俺の……トランクスっ！？
「ふふっ……兄さん。寝ながら、わたしのなまえなんて、呼んで……」
理緒は俺のトランクスをその指先で、伸ばしたり丸めたり……まるで子猫のように戯れ、弄ぶ。
な、なんで理緒がそんなもの……もってるんだ！？　どこから？　いやどうして？
俺の頭蓋の内側で、大脳がグツグツと煮え立つ。自分がなにを見ているのか。何を聞いているのか、わからない。
「まったく……どんな、夢みて……本当にしょうがない、兄さんなんだから……」
心底嬉しそうに、はにかむ。
理緒……！　理緒のあんな素直な笑顔を、俺はもうここ何年も見ていない。
それが、あまりにも眩しすぎて、俺は衝撃を受ける。
理緒はその小さな鼻先を……遂にトランクスに埋めた。
くぐもった熱い吐息が、小さなニット生地の隙間から漏れ出る。
「り、理緒……」
俺は……俺だけが、変態なんだと思ってた。
南条優斗だけが、妹をネタに３６５日のオナニーを日課にしているのだと思っていた。
南条優斗だけが、たまに触れ合う妹の素肌のぬくもりに、勃起を余儀なくされているのだと、思っていた。
でも、違う。
だって、理緒は今、俺の下着を手に荒い息を漏らしているのだから……！
理緒が、俺の……！
「……っ。理緒……っ」
ぞくぞくぞくっ！　俺の背筋を、不思議な快感が這い登る。
衝動的に、ドアノブに手をかけ……ゆっくりと開けていく。
「理緒～～～～っ！！」
「……ふがふがっ、ふぁっ？　って、ににににににっ、兄さんっ！？　い、いいいいいいつからっ、そこにぃっ！？」
「か、かってに入らないでよっ！　非常識よっ！」
「ええい、黙らっしゃい！　非常識？　その台詞ノシつけてお返しするぜ！」
現場に踏み込んだ俺は意気揚々。ビシリと指を突きつける。
「そのパンツはなんだ！　俺のじゃねーかっ！　しかもいまいまいま……なにしてたッ！？」
「うっ……ううううううぅぅぅ。に、兄さん……」
痛いところを突かれたのか、理緒がよろりと後ずさる。
「ほれ、見ろ。ぐうの音も出ないじゃねー……ってぇ！？」
「なっ、なにすんだッ。理緒……お、まえ……っ！？」
「殴る……記憶を抹消する……海馬体ごとエピソード記憶を、破壊してやる――っ！？」
「わああああああっ！？　バカ、やめっ、やめてっーー！　海馬体は壊しちゃだめぇぇ……！」
――それから、わーわーぎゃーぎゃーと一悶着あって……
「と、とにかく落ち着こう。落ち着いて……状況を整理しよう」
今、俺たちはふたりして、膝を突き合わせている。
カーペットの上であぐらをかく俺。正面には、ベッドの上で正座するむくれ顔の理緒。
完璧に拗ねたようでいて、たまにチラチラと俺の顔色を窺っている。哀れ俺のトランクスは、その理緒の手の中でいまだにくしゃくしゃに丸められたままだ。
俺の顔に無数のひっかき傷を作った末、ようやく理性的な談判ができる状況に持ち込めたのだ。
ええとええと……俺は慎重に、話を切り出す。
「ええと、あれだ。りっ、理緒はっ……ひょっとして、俺のこと……その好き、なの？」
「なんでそんな話になるわけ！？　いっ……意味わかんない」
「いや、だってさっき俺のパンツで……その……」
「言うなぁぁぁぁぁっ！　ななななっ、なにかのっ、間違いなんだからっ！」
理緒は真っ赤になって俺を罵倒し、懸命に……さっきの行為を誤魔化そうとする。
ひょっとして理緒も、俺の事を想って寝付けずにいたのだろうか？
切ない気持ちを胸に、悶々と夜を過ごしていたのだろうか？
……だとしても、それは兄のパンツを洗濯物から盗んでスーハースーハーしてしまう理由にはならない。
「なんてこった……理緒は……俺の義妹は、たしかに変態なんだ……！」
「だっ、誰が変態よっ！」
「変態じゃなければ、なんだって言うんだ！　パンツの匂いを嗅いで悦に浸って……おまけに部屋までお持ち帰りだなんて……俺だってそこまでやんねーよ！」
「それって、つまり理緒は、俺のこと好きってことじゃないか！」
「そんなの兄さんの勘違いよ……っ！　いったいどこまで自意識過剰なの……っ！？　女の子にモテなさすぎて、いよいよ頭のネジが緩んできたんじゃないの」
「理緒が、俺のコト好きじゃないんだとしたら……理緒はどんな男のパンツでもスンスンしちゃうご趣味があるってことになるよな」
「それって、本物の変態だよなぁ？」
「な、なっ……に、兄さんのくせに、このわたしに対してなんて高圧的な態度……！」
「いや、そっちこそ、人のパンツ握り締めながらよくそんな強気でいられるよな……」
「こっ、こんなバッチィもの、なんの興味もないんだからっ！　ぽいぽいっ！」
「わっ！　人のお気に入りのステテコ、勝手にゴミ箱に捨てんなっ！？」
「だってだってだって、あんなものホントにゴミなんだからっ！　兄さんみたいな変質者のパンツなんて、持ってるだけで妊娠しちゃう産業廃棄物なんだもんっ！」
「お、おのれ～ぇ……理緒めぇぇぇぇ……」
「ひっ！　ち、近寄らないで。パパとママ、呼ぶわよっ！？　強姦魔ぁぁぁぁぁっ！」
感情に任せ、理緒はあたりにある目覚まし時計を、テレビのリモコンを、化粧品のボトルを、次々と投擲してくる。
それら隕石のほとんどは、俺に当たらず通り過ぎ、虚しい音を立てて床に着地する。絨毯の上で、跳ねる。
「バカ、バカ、バカ……なっ、なに勘違いしてるのよぉ……！　この、へんっ、変態ぃ……」
そう言って、理緒は涙声になりながら、クッションを抱きしめた。
そのかすれたハスキーボイスに混ざる、スンと鼻をすする音。
……ひょっとして理緒、怖がってるのか？　俺に怒られると思って、それで虚勢を張ってるのか？
そんな、そんなこと……だって俺は……
「理緒。違うんだ。俺は怒ってるんじゃないんだよ。ただ、ただ……」
ただ、俺は……
「俺は理緒が好きだっ！　好きなんだっ！」
「なっ、なに適当な事言って誤魔化してんのよっ！？　こんな時に、そんなでまかせ、やっぱ……やっぱ兄さんっ、最低ッ！」
「違う！」
「こんな想い……変態だって思ってた。永久に、叶わない恋なんだって……」
「叶わないわよ！　これからも、未来永劫叶わないのっ」
「わたしと、に、に……兄さんみたいな変態っ、釣り合うって、本気で思ってんの！？」
「釣り合わないって思ってたよ。ずっとさ」
いつからだろう。この美しい義妹の存在が、どこか遠く感じられるようになったのは。
俺よりちっちゃい背丈で、両足を懸命に動かして……理緒はいつも俺より数歩前を行く。
誰も彼もが、この小さな妹を慕っている。
俺が目にするのは、その凛とした後姿だけ――
「でも理緒が俺のパンツを持ってるの見た時、わかったんだ。あぁ、俺たちは同じなんだって。距離なんてホントはなかったんだって」
「だって、俺が変態なら、理緒だって同じくらい変態だ……そこだけは俺と理緒は釣り合う筈だよ」
でも……それを嬉しく思ってる自分がいる。
「俺たちはずっと似たもの同士だったんだ。本当に大事なコト、お互いに隠してた」
「俺たちは血は繋がってない。けど、遺伝子以外のなにかがおんなじで……恋の仕方が、ちょっと変態なふたりなんだ」
「ちがっ……違ぅぅ……アンタ、なんてぇ……！」
「いままで、気づいてやれなくて、ゴメンな……」
怨嗟の言葉と共に、理緒の両拳が、ぽかぽかと俺の胸板を叩く。
しかし、その抵抗は弱々しくて、力なくて……かえって彼女のかよわさだけが如実に伝わってくる。
そうだよ。いくら理緒が凄いヤツでも、結局その中身は……ただの女の子なんだ。
羽のように軽い……ちっちゃなちっちゃな可愛い生き物なんだ。
俺はそんな義妹を抱きすくめ、ポンポンと軽く背中を叩いた。
「理緒……好きだ。ずっと……ずっとこうしたかった」
「今は好きだって言ってくれなくてもいい。でも、否定しないで。ただ、受け入れて……ほしい」
「俺の気持ち……！　俺の、変態をっ……！！」
「う、うぅぅぅぅ……に、兄さん……」
「理緒……俺、もう我慢できない」
「エッチなこと、したいんだ……理緒！」
ふわりと唇にタッチする柔らかな感触……そして甘い唾液の味。
キス――それは、一連の求愛の当然の帰結。
雄の本能からの、自然な行動だ。俺は両腕で理緒の細い胴体をガッチリと抱きしめると、抗議をさえずる唇を、己のそれで蓋をした。
ごくりごくりごくり……ごくり。俺の喉仏が、理緒の唾液を嚥下する。
そして、いよいよ呼吸の限界が迫ったところで、唇を離す。
ちゃぷり……とふたりの唇を繋ぐ涎が糸を引いた。
「う、嘘……わたしにいさんに、にいさんにちゅー、されちゃってぇ……」
「へへ。キス、しちまったな。理緒？」
「これで、俺たちもめでたく兄妹で変態カップルだ」
「まぁ、つっても、義理だしセーフだよな」
「こっ、この変態っ！　い、妹に向かって、なっ……なんて、ことをぉぉ……！」
「こんなのもう取り返しがつかないじゃない……パパやママにどう言い訳するつもりよ！？　血が繋がっていようがなかろうが、わたしたち……ひとつ屋根の下で暮らす、家族なのよ？」
「そしたら、この家も二世帯住宅だな」
俺は、朗らかな軽口で答えた。
「……なにがカップルよ。わたしまで、兄さんの変態性癖に巻き込まないでっ！」
「わたしは兄さんのコトなんてなんとも思ってないんだからぁ……パンツのコトは謝るから、もう、ほっといてよぉ……」
「に、兄さんだってぇ……わたしの下着に興味シンシンだったくせにぃ……」
「あぁ。そうだよ。理緒のパンツだからな。当たり前だろ？」
「んくぅっ！？　ひっ、開き直ってぇ……って、ひゃぁぁぁぁぁぁ！？」
「んっ、きゃぁっ。ちょっと、どこ舐めて……っ」
ぺろーん♪　理緒のワンピースをくるくると捲れ上げると、ふたつの乳房が露になった。
いつもは布の被膜によって紫外線から守られている理緒のおっぱいは、日焼けなんてまったくない。凹凸の少ないフラットな丘陵は、極冠の氷原のようにキラキラと美しく輝く。
その頂上、ピンクの先端に狙いを定めて……俺はむしゃぶりついた。
「……んっ、ちゃぷぅっ……ごめんな。俺、理緒のおっぱいが舐めたくてしかたないんだ」
「ああ、もう辛抱たまらん！　一秒だって我慢できない。じゅるるるるっ」
理緒が俺を押しのけようと、小さな手のひらで頭部をもしゃもしゃと掻きむしる。
けれど、そんなもので性欲に駆られた雄の突進を止められるもんか……！
俺は構わずに理緒の肢体を押さえつけ、抵抗を封じる。
「ちゅーっ、ちゅぅぅ、ちゅぅぅぅ……っ！　理緒のおっぱいちっちゃくて可愛いよっ……」
「んちゅっ……ちょっと、しょっぱいなぁ……汗かいた？」
「うううっ！？　あっ、汗臭い女で悪かったわねぇ……」
「ちっちゃいだの、しょっぱいだのぉっ……わたしがっ、にっ、兄さんの眼鏡に叶わないっていうなら、いますぐ離しなさいよ……ぉ！」
「まぁ、でも理緒のカラダは甘いから、いい調味料かもな。ほら、スイカに塩をふりかけると甘さが引き立つっていうし」
「し、知らないわよっ……そんなのっ……」
「んんぅ～……おっ。スイカの種見っけ♪　カリッ……」
俺がそう戯言をのたまいながら、理緒の乳首に軽く歯を立てる。
既に硬くなりかけたさきっちょ。軽く舌でポッチを押すと、小さな乳輪に沈み込む。
ふにふに……俺は理緒の小さなおっぱいに手のひらをのせ、マヨネーズのチューブを搾る要領で、圧迫する。
そしてまるで空腹を訴える赤ん坊のように……
……と、おもいっきり……じゅるるるるっ、吸引する……っ！
「ひゃっ。にっ、兄さん。息がくっ、くすぐった……んはぁ……♪　ふあぁぁ……」
そう言いながらも、理緒の声に、甘えるようなニュアンスが混じり始めたのを……俺は聞き逃さない。
んっ……唇に挟んでコリコリと転がすと、乳首が膨張してきたのがわかる。
ひょっとして……理緒も感じてきてくれたのかな？
「理緒……服、脱ごっか」
俺は荒い息で、服を脱ぐように催促する。
ここまで来て、『兄は止まらない』と観念したのだろうか、さしもの理緒も拒否はしなかった。
すらりはらり……ぱさり。俺の両手がもどかしくボタンを外し、理緒がそれを手助けするように身動ぎして、袖を引き抜いていく。
そして……今、俺の目の前には薄布一枚だけを腰に纏った、裸の美少女の姿が無抵抗に横たわっている。
「うわぁ……なんて綺麗なんだ、理緒……」
「うっ、うぅぅぅぅぅぅぅ……に、兄さん……」
俺は、感嘆の呻きを漏らす。
南条理緒――俺の愛する義妹、８年ごしの恋の相手。
その素肌は、羞恥からかほんのりと薄紅に染まり、上品な一斤染めで仕上げられている。
腹のあたりをつつぅと人差し指でなぞると、張りのある若い弾力が押し返してくる。
神の作為を感じる程の、完璧な造詣は、人形のようと評する事も出来よう。
けれど、世の中のすべてに食って掛かるような、強靭な自我を感じさせる両の瞳が、理緒の肢体に人としての命を吹き込んでいる。
しっとりと汗ばむ額から、几帳面に切り揃えられた爪先まで……理緒の一から十までが俺の情欲をそそってやまない。
中でも特に……
「ど、どどどどど、どこ覗き込んでるのよぉ……？」
「どこって……もちろん、理緒の縞パンかな」
そう――縞パン。
可愛いストライプ柄は、今もしっかり理緒の下腹部を覆っている。
コントラストのはっきりとしたツートンカラーの装飾は、理緒なりのお洒落なのだろうか。
小さく引き締まった臀部をまるごとくるみ、鼠径部までをカバー。
仕上げに、デリケートな部分を柔らかなクロッチで、そっと蓋をする……これをもって下着としての任を全うしている。
「なんだよ。今更パンツ見たくらいでそんなうろたえなくても。ほら、今朝だって……」
「そっ、それとこれとは……！　だって、今は……わたし、パンツ……そのっ……履いて……」
そう――このパンツはもうただ布切れというわけじゃない……
今、その薄布の下には、理緒の大事なトコロが眠っているんだ……！
必要な役割を果たしているとはいえ、男子の下着に比べると……まさに薄布。
少なくとも、貪欲な雄の視線を締めだすには、カバー範囲が到底不足してる。
ちょっとずれれば、今にも、その密やかな陰唇が見えてしまいそうで……
俺の喉仏が知らず知らずのうちに、音を立てる。
「あぁ……理緒のおパンツ姿をこんな風にまじまじ観賞するのもいつぶりかな」
「うわぁ……理緒。おまんこの形がくっきり浮き出てるよ。うわ、クロッチ噛んじゃってるよ……割れ目が浮かび上がって……」
「なっ！？　し、死ねっ！　二度死ねっ。もぅ……どっ、どれだけ変態なの！　えいっ、このっ……このぉっ！」
げしげしっ！　……と理緒が両足で、俺の肩あたりを蹴りつけてくる。
だが、そんな抵抗をものともせずに、俺は前傾姿勢で屈み込むと、理緒の局部へと……鼻を寄せた。
「すんすんすん……んっ……これが、理緒の匂いなんだ……」
「ちょっとやだ……こんな体勢……っ」
「もう。匂い、嗅ぐなぁ……っ！」
「……そうだな。匂いだけじゃお腹いっぱいにならないもんな」
「俺、やっぱり……理緒をちゃんと食べたい。隅から隅までしゃぶりつくしたい」
「きゃっ……っ！　えっ……？　う、嘘……そんなっ！？」
俺は、舌を丸めてＵ字型をつくり、その先端をそろそろと理緒のクロッチへと伸ばす。
ふんわりと、ナイロン生地の感触が意外な程柔らかく俺を受け止めた。
「き、汚いじゃない、そんなとこ……っ！　んっくぅ……」
「理緒に汚いところなんてないよ！」
……なんて、お約束な問答。その間にも、俺は布越しに理緒を味わい続ける。
だって、この向こうに……布一枚隔てた向こう側に、理緒のおまんこがあるんだ……！
夢にまで見た俺の義妹のおまんこ……！
「理緒だって、俺のパンツをご賞味してたじゃないか。匂い嗅いで……ひょっとして舐めたりもしたんじゃないか？」
普段は意識する事のないパンツの微妙なけばがむず痒く、舌が合成繊維の味を感じ取る。
俺は舌先を筆の要領で操り、クロッチに浮かぶ大陰唇の陰影をなぞっていく。
浮かび上がるスジを縁取る小陰唇……そして緩やかな斜面に隠れるぽっち、クリトリス。
それら、ひとつひとつの形を、丁寧にたしかめていく。
「理緒は、俺のパンツを使って……そのオナニーとかしなかったの？」
意外だ……けど、理緒の反応を見るに、照れ隠しで嘘をついているという風でもない。
あんな事していたんだから、てっきり常々ひとり遊びに耽っているものだと思っていたのだけど……
「そうよっ！　パンツだって別にっ、そっ、そんなことに使おうと思ったわけじゃないの！」
「ただ……ついついふらふらっと。匂いとか……じゃなくて、ただ『あぁ、これが兄さんにいちばん近いものなんだ』って思ったら……なんか胸が熱くなって……」
「なんでか、そんな気持ちになった、から……」
「でも、それ……怖いのっ。さっきからなんか変な感覚がむずむずってきて。とってもとっても怖いの」
「これで、あそこ舐められちゃったら……わたしぃ」
「気持ちよくなんてないもんっ……んんっ。いいわけないでしょっ」
「わたしのあ……あそこ、涎でベトベトにしてぇ……キモいだけっ、なんだからぁ……」
理緒のパンツをなぞる舌先が、新たに伝播してきたその湿り気を敏感に察知する。
これって……！　愛液だ……やっぱり理緒もエッチな気持ちになっていたんだ！
「好きじゃないっ……んだから。好きじゃない。好きじゃない、好きじゃない。兄さんなんて……兄さんなんてぇ……」
――けれど、それでもなお、唇を噛み締め、理緒はそうつぶやき続けている。
この兄にカラダを弄ばれるのが、口惜しい。悔しくてたまらない。
まるでそう訴えかけてくるかのように、キッと燃えるような眼光で、憎々しげに俺を射ぬく。
「……兄さん、なんてぇ……」
「理緒……」
その小さな肩が、ぷるぷると小刻みに震えている。
そっか、理緒。おまえ……
「わかってるよ。おまえ、すっごい怯えてるもんな」
「突然、兄貴に押し倒されて……エロいコト、されたんだもんな。オナニーもしたコトないんだもんな。これ以上なんて……ちょっとやりすぎだよな」
「ゴメンな。そんな、脅かすつもりじゃなかったんだ。ただ、理緒が俺のコト好きなんじゃないかと思ったら、ちょっと嬉しくなっちゃってさ」
「いっ、今更ぁ……なに言ってんの……っ！　ここまでやっといて、もう遅いのよっ」
「理緒……っ。いや、俺は……っ」
「なんで、今更ぁ……ずっと、ずっとわたしの、気持ちなんて気付かなかったクセにぃ……！」
「ホント、昔っからそう。グータラで、鈍くって……気が利かないったらなくて、ホントにホントに意地悪でぇ……」
「な、なんだよ。俺、理緒に意地悪なんて……っ」
「意地悪じゃないっ！　わたしの性格なんてわかってるくせに……素直じゃないなんて百も承知でしょ……？　それでもここでやめるっていうの……っ！？」
「意地悪、しないでよ……っ。ずっとずっと意地悪だったじゃない」
「理緒……」
「嫌いよ。わたしの気持ちわかってくれない、陶片木の兄さんなんて嫌い……」
「いい？　わたしのカラダに手を出したからにはちゃんと最後まで……することっ」
「これからわたしが何を言おうとっ……どれだけ抵抗しようと……キッチリ犯して、ちゃんとおまんこに精液だしなさいっ」
「変態な兄さんなら、嫌がる女の子の処女を無理やり奪うくらい、わけないでしょっ」
理緒は、半ば自暴自棄になってわめきちらす。一生懸命、俺を挑発する。
こいつはもう覚悟を決めたんだ。ならもう……俺が迷う事は許されない。
まるでペニスを包帯で縛り上げたような、未経験の圧迫感。
これが……これが、理緒のおまんこなのか。
血流が止まり、海綿体が先端から壊死してしまうのではないかという理不尽な恐怖が背筋を這い上がる。
「んくっ……だっ、だいじょうぶか！　理緒っ！？」
誰にも侵入を許した事のない処女地……滑らかなラインを描く氷雪の斜面に、深く深く掘りこまれたクレヴァス。前人未到のその洞窟に、今、俺のペニスが埋まっている。
俺に組み敷かれた理緒の肢体が、苦しそうにのたうった。
「む、無理やり押し倒したクセに、気遣わないでよっ……いいから、続けてっ」
「でも、俺……俺ッ……！」
「我慢できなくなってるくせに……おちんちんこんなビクビクさせて、カッコつけないでよっ」
「兄さん、童貞なんでしょ。はじめてのセックスで、凄い興奮してるんでしょっ」
ネジとナットのように完全に噛み合ったふたりの性器は、ちょっとやそっとの力では微動だにしない。
その接合部からぽたりぽたりと垂れてくる血液……それは女にというイキモノにとって一生涯に一度味わう事になる“大人になる痛み”だ。
「う……動くぞ……！」
俺はしっかりと重心を落とすと、ゆっくりと抽送を始める。
痛みと引き換えの、強烈な快楽。
ぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ、ぐぐぐぐぐぐ……処女喪失によって傷ついた理緒の膣壁を、カリ首が摩擦し、破瓜の血を体外に掻きだしていく。それが理緒に苦悶の悲鳴をあげさせるとわかっているのに……
でも、更なる快楽を求める雄の本能が……腰を止める事を許さない……！
「こっ、こんなのぉ……んんっ、その場で流されちゃっただけなんだから……ぁ」
「あっ、明日の朝に、なればっ……んくぅっ、ぜったいぜったいっ、後悔、するんだからぁ……」
膣分泌液と血液の混ぜ物……まるで溶けたリンゴ飴のようなそれが、徐々に量を増していく。
それがペニスに纏わり付き、膣全体に行き渡るにつれ、ピストン運動は加速し、よりリズミカルなものへと変化する……
「こっ、こんな変態な兄さん……わたしがっ、好きにっ、なるはず……ない……っ！」
その瞬間、ぎゅるるっと突如理緒の中が痙攣し、収縮する。
「や、やばっ……理緒、そんな締め付けたら……うぐぅっ」
「んくぅぅっ……はぁ、はぁっ……な、なぁに、この……気持ちぃ……あ、あそこがジッ、ジンジンするっ」
「なによ。さっき、舐められた時より、ぜんぜん……きっ、きちゃぅ……っ」
理緒の膣内を滑るペニスの運動が、徐々にスムーズになってくる。
それと共にこれまで未熟な器官を裂く、痛々しい破砕音が弱まり……引き換えに粘り気のある飴のような液体が、メロディを奏で始める。
そして、理緒の悲鳴にも……甘い喘ぎが混じり始める。
「はぁっ……はぁっ。理緒っ、んくっ、気持ち……いいかっ？」
「よくないっ！　ぜんぜんよくないっ！　だって……だって、わたしはじめてだよっ。はじめてで感じちゃうなんて……兄さんのやってるエッチなゲームの中だけなんだから！」
「フィクションと現実を混同するなんて……兄さんはそんなんだから、モテないっ……のよっ！」
「わ、わかった！　わかったから。そんな暴れんなっ……うわっ、し、締まるぅ……」
「だって、はじめては……すっごいすっごい痛いはずなのよ。アソコから血がドバドバ出ちゃって……気持ちいい、はずなんか……」
「わたしが、そんなぁ……はじめてなのにエッチな女の子なはず……変態なはずないん、だからぁ……」
なんとか身を捩って堪えていた理緒だが、その一突きで遂に陥落した。
びくんびくんびくんっ。理緒の四肢が痙攣し、エクスタシーをカラダいっぱいで表現する。
「いやぁ……こんなのっ、わたし、知らない……よぉ」
「わたしのカラダこんなに、してぇ……兄さんの、バカァ……変態ぃ……色情魔ぁ」
快楽一色に染まる理緒の声に、チラリと未知の体験への不安が覗く。
「怖くない。怖くないんだ……！」
「理緒。声でんなら、我慢すんな……！　おれっ……おれ、も……」
真珠色の肌は蒸気が立ち上りそうな程に汗ばみ、ツンと屹立したおっぱいは、一揺れごとに性感を増幅する。
こぽこぽこぽ……！　泡立ちの音と共に、はしたないお汁が、巨大な雫をつくって女陰から零れ落ちる。
「やば……い、理緒。俺そろそろ出、ちゃぅっ……からっ」
「ほら、さすがに中はまずい……だろっ」
そうして、俺がペニスを引き抜こうとした……その瞬間。
「わっ……り、理緒っ！」
理緒は無言で、俺の腰を太腿で俺を挟みこみ、ガッチリとしがみついた。
「バ、バカっ。なにやってんだ、は、離せ……っ。冗談じゃないんだ。ホントにヤバいんだって……」
無我夢中で振りほどこうと試みるが、背中のあたりで交差した理緒の足は、頑固に俺の四肢を拘束する。
男と女の体格差があるとはいえ、ゼロ距離で自由を奪われれば……そう安々とは、引き剥がせない。
そればかりか、理緒は自分からグリグリとヴァギナを押し付けてきて……俺のペニスを擦り続ける……！
「ほっ、ほんとに……ほんとに妊娠しちまうぞっ！」
「……んくっ、はぁっ、はぁっ！　あ、あっそ。別に、好きに、すれば……妊娠させればっ、いいじゃないっ」
「そっ、そんなことでっ、うろたえるなんて……ホント、兄さんはっ、っはぁ、んくぁ……情けないっ、わね……っ」
「り、理緒ぉぉ……っ」
下半身で膨らんでいた射精欲が……引き返せない一線を、超えた……！
ぎゅるっと精管の中で熱が疼き、鈴口目がけて滝登りを始める。
もう、止まらない。
俺は、まるで理性をなくした獣のように、一心不乱にペニスを理緒の股間へと叩きつけ続けた。
「……っ。うぁっ……やべ、理緒っ……好きだっ、理緒っ」
「あふぁっ、んくっ、ひゃぁぁっ、兄さんのやらしいっ……あれっ、あれが……っ。お、ちんちん……がぁっ」
「きちゃうっ、なんかなんかっ、なんかきちゃうぅぅぅっ。お腹の……底が、なんかぁ……ひゃぁん！」
「……ぁぁぁっ……出るッ、もう出るぞ、理緒ぉっ……おまんこに出すぞっ！」
「ふぁあんっ、兄さん、兄さんに出される、おまんこの中に射精されて、妊娠しちゃうぅ……あああぁん！」
「ひぁっ、んっ、兄さんっ。んっ、んんっ、兄さん兄さん兄さんっ。出してっ、おまんこの奥、子宮にいっぱいっ、精液注いでぇっ、っ！」
ペニスの先端から、待ちかねたように子種が発射される。
副睾丸から駆け上った白濁のクリームたちは、轟々と洪水となって蜜壺を洗い流し……肉棒を伝ってシーツへと滴り落ちる。
「ひゃっ、んくぁぁぁっ、お、奥でなんかっ……ばくはつ、してぇ……兄さん。熱い、あつぅぅい……ぃ」
「理緒っ、ごめっ……俺、まだ中に……っ！　う、うわぁ……」
こ、こんな射精……はじめてだ……っ。全然、止まらない。まるでおしっこみたいに何十秒も出続ける。
精管の中で暴れ狂う精液の水圧で、ちんぽはまるで水を出しっ放しにしたホースみたいに、跳ねる、暴れる、噴出し続ける……！
「ひゃぁ……っ。な、なに、お腹ぁ……もう子宮、いっぱいなのにぃ……注がれて……妊娠させられちゃうぅ……」
「うぁ……理緒ぉ……理緒ぉ。好きだ、理緒……」
組み敷いた理緒に屈み込むと、俺は最後の一滴を射精しながら、無我夢中でキスの雨を降らせた。
「ひぁっ……！　ちょっとぉ……んくぅっ、今ぁ、肌敏感なん、っだから……やめなっ、さいよ……！」
「なによぉ……バカにぃ……っ。恍惚と、しちゃって……もう」
ようやく下半身の衝動が収まる。
俺は、その心地よい余韻に浸りながら、上体を起こす。
「ふぅ……じゃないっ、わよっ！　自分のしたことわかってるの？」
ギロリと下から睨み上げる。裸の理緒と目が合った。
「り、理緒……」
「まったく、兄さんはいったい何リットル出せば気が済むわけ？　い、妹のお腹に節操もなくびゅーびゅーと……」
「限度ってものがあるじゃない……あんな量のミルクどっから出てきたのよ。おちんちんに牛乳パックでもついてるの？」
「わ、悪い……」
情事の後とは思えぬ理緒の攻撃的な罵倒に、俺の浮ついた態度が、しおしおと萎む。
そうだよな……俺、理緒のパンツ盗難行為につけこんで、勢いで告白して、そしてそのまま……セックスしちゃったんだ。
グータラだなんだとダメ出しされて、それでもなんとか８年間築いてきた兄としての信頼。
それを、俺、今、一瞬でブッ壊しちゃったんだ……
「情けない顔して……ふん、いい気味よ。兄さんはあろうことか、妹を脅して、無理やり種付けセックスしたんだから」
「いつかやると思ってたけど、ついに兄さんも変態から強姦魔にレベルアップしちゃったわね」
「あっ、もちろんレベルアップといっても、人間としてはダウンだけど。ていうより、もうどん底？」
「い、いや！　だけど、中出しは理緒が……」
「いっ、言い訳するんだ？　自分から押し倒したくせに……おっ、おまんこ舐めて、処女奪って……いっぱい子宮に注ぎこんだくせに……」
「なのに、兄さんはわたしが悪いっていうんだ？」
「そう、そんなことはないの。悪いのはぜ～んぶ兄さんよ！」
理緒の弾劾に、俺は思わず素っ頓狂な声を、あげる。
「理緒だって、俺のコト、好きって言ってくれたじゃないか……」
「歯切れ悪っ！？」
「も、もぅ！　そんなことはどーでもいいじゃないっ。兄さんは男のクセにつまらないことでガタガタ言い過ぎよっ」
そ、そんなっ、理緒の俺に対する想いって……そんなもんなの！？
「とっ、とにかく！　だから、兄さんにはこれから責任をきっちりとってもらうわ」
「うっ！？　せ、責任……？」
『責任とって』……男の天敵である、定番の台詞。一度は女の子に言われてみたいとちょっと思ってはいたけれど、実際に言われるとなると、こんなにも重いものなのか……
なんか、俺がやらかした不貞の全てが、ズンと両肩にのしかかってくるような錯覚。
そんな俺の表情に何を見たのか、理緒はふふんと勝ち誇った顔で笑った。
「そうね。まずは……朝までわたしの傍にいること」
「えっ……それって、この理緒のベッドで一緒に……？」
「なによ。あんなコトした後で今更、照れるコトないでしょ？」
「起きたら、やるコトはいっぱいあるんだから……汚れたシーツ洗濯に出して、あぁ……下着だって。絶対、ママにバレちゃうもん……」
「それと……今後も、わっ、わたしの面倒を見ること」
「兄さんは明日もこの時間に、この部屋に来るの」
「もしかしたら明日のわたしは、『やっぱり来るな』とか『変態』とか『なにかの間違い』とかそーゆーこと、言うかもしれないけど。それは……ぜんぶ嘘だから」
「……にっ、兄さんがわたしの変態を呼び覚ましたんだから……」
「だからっ、最後まで付き合ってもらうわよ……！」
理緒の言葉についていけず、茫然とする俺だった……
「ん……くぁ、あっ、あんっ、あんっ、あっ、にいさ……兄さんっ！！」
苦しそうな喘ぎ、理緒の吐息……
「はぁっ……はぁっ……はぁっ……り、理緒ぉ……っ」
悶える、泣く、悲鳴をあげる――でも、苦しいわけじゃない。
俺の鼻孔をくすぐる、甘ったるい秘蜜の香り。むせ返るような、快感の証……
パン！　パン！　パン！　俺の肉棒を呑み込んだ尻肉が、ピストン運動の度に、卑猥な飛沫を散らす。
「理緒……っ、理緒ぉぉぉ……っ！」
愛しい義妹の心地良い嬌声に耳を傾けながら、俺は無我夢中に、腰を叩きつけ続けている。
俺たちは、今、ふたりきりの逢瀬を愉しんでいる。
そう、あの運命の日から一週間――俺と理緒の関係は、あの日あの時を境に、大きく変わった。
「ちょっと、制服、シワになっちゃうっ……あんまり乱暴にしないで、んくぅっ、よっ」
「せ、せめて……服、脱がしなさいよ……っ」
俺に組み敷かれた理緒の背中がぐいっと捻れて、振り向いた横顔が、俺を睨みつける。
「いっ、いいだろっ。制服って萌えるし、なんかエロいじゃん……っ」
「エ、エロいって……学園の制服にっ、そんなフェチシズムを感じるのっ……兄さんみたいな変態だけよ……っ！」
「部活も委員会もしないで、ホームルーム終わったらまっすぐ帰ってきて……やることがこれ？　兄さんは本当に暇人ね……っ」
「もうっ……朝だって、パジャマでその……したじゃない……っ。どんだけ底なし……なのよぅぅっ」
「この変態っ。頭ん中、エッチなことばっか……っ！！　よくもまぁっ……飽きもしないでっ」
「そんなの、理緒だって……！　毎晩俺を誘惑するじゃないか。それに、こういうふうに乱暴にされるの好きなクセにっ！」
「だ、誰が……っ。わたしにそんな変態性癖、ないんだからっ。兄さんとは違うんだからっ」
そしてこんな本気ともプレイともつかない、こんな憎まれ口の応酬。
最初はエッチを怖がっていた理緒の身体も、近頃はすっかり性の悦楽を覚えこんでしまった……といえるかもしれない。愛撫や挿入に対する反応は、日に日に敏感になっていると思う。
両親には口が裂けても告白できない、爛れた生活。
……でも、恋人なのかと問われれば、ちょっと躊躇してしまう。
理緒は相変わらず、素直に『好き好き大好き♪』とは言ってくれない。
「あぅぅぅぅ……こ、こんな犬か猫みたいに……後ろから、おかっ……犯される、なんてぇ……！」
「そろそろもうちょっと趣向を開拓してもいいかもな。シチュエーションとかっ……コスプレとか。プレイの幅、ほしいよなっ」
「今度は、学園でやってみよっか……昼休みとか……屋上とか保健室とかっ、なら……」
「制服はやったし……あとはスク水とか、ブルマもいいなぁ……」
「じょ、冗談じゃ、あぁ、ないっ、わよぉ……っ。ひああああぁぁぁぁっ……！？」
俺がピストン運動のリズムを変えると、その些細な変化に、理緒の文句が止まった。
腰を浅くして、膣口のあたりを亀頭でひっかいてやる。
ぶにゅりと亀頭がたわみ、硬直した海綿体が筒状の膣壁をこする。
「あっ……ダメ。足に力はいんないぃぃ……膝が、ガクガク、しちゃうぅぅぅぅ……」
その告白のとおり。お尻を支えていた両の足が、生まれたて小鹿のように震えている。
本当に俺の動きひとつひとつに、理緒は面白いように応えてくれる。
手のひらを背中に這わすだけで、その触覚だけで理緒の四肢がビクンビクンと跳ねるのだ。
うわ……ぁ！　なんて、可愛いんだ……っ！！
上辺は今も罵詈雑言ばっかりだけど……身体はどこまでも素直で、まるで子ども時代の理緒が戻ってきたみたい。
妹に、こんな一面がある事を、俺はこんな関係になるまで知らなかった。
「理緒……俺もうっ……で、出るからっ」
お馴染みの射精の衝動が、下腹部で疼き始める。
ぐりゅりゅりゅりゅっ……と海綿体の内側で、溢れそうな精液がのたうった。
俺は、反射的に理緒の膣から、ペニスを引き抜こうとする。
「ちょ、ちょっと！　抜いちゃダメ……っ！」
……あろうことか、犯されている女の子その人から叱責の声が飛ぶ。
亀頭から噴出しかけていた精液が……ペニスの根本まで押し戻った。
「明日も学園なのに、制服に精液かけたらっ。クリーニングなんて出せないんだから……っ」
「中……中で出しなさいよっ……！　ちゃんとっ、おまんこに出さないと承知しないんだから……っ！」
「い、いつも言うけど、そろそろ、避妊気にしないと……やばいってっ！」
「こんだけ中出ししておいてっ、今更うだうだ……っ、言うなぁ！　どうせ頭の中エッチな事しかないんだから……っ、兄さんは将来の事なんてっ、考えなくてぇ、いいのっ」
ぐいっと、まんまるお尻がねだるように突き出される。
臀部の柔らかお肉がぷるぷるプリンのように震え……ちんぽを抱擁する膣が蠕動する。
「も……もう、さすがに……無理……っ！　マ、マジでやばいってっ！」
「……うっ、うるさいっ！　あんぅっ、あぁっ、お、おまんこに、好きなだけ出せばいいじゃないっ！！　本当は、いっ、妹まんこに中出しして、は、孕ませたいくせに！」
「ああぁっ！　そうだよ！　その通りだよ！　望み通りっ、出しまくって孕ませてやるっ！　まんこで全部飲み干してくれよっ！」
「はぁんんぅっ！　そ、それでいいのよっ……！　あんっ、うぅんっ、き、きてっ、おちんぽミルクっ、びゅんびゅんっ……だしてぇぇっ。おまんこ注射してぇぇっ！」
「っ……くるっ、すごいのくるっ、私もイクぅぅぅぅぅっ、んんんんんんっ！！」
「あ、あぁぁぁぁぁぁ……きたぁぁぁ、妹まんこに、兄さんのセーシどくどく注がれてるぅ……ふぁぁぁっ♪」
ザーメンが唸りをあげて、理緒の膣内に雪崩れ込む。
狭い円筒状の膣壁に挟まれた亀頭がぐりりっと潰れ、俺と理緒の双方に、絶頂の快感を……もたらす……！
「っ……すげ……まんこ、うねりながらからんできて……精液、搾ってくる……うぁぁっ、ふはぁっ……！」
頭蓋の奥がホワイトアウトし、俺は理緒のお腹をギュッと抱きしめながら……射精を存分に満喫した。
「はぁ、はぁ、はぁぁ、はぁ……また、イッちゃったぁ……バカにぃに、妊娠させられて、おまんこイったぁ♪」
チーズのようにとろけた声で、理緒がふにゃふにゃとベッドに倒れ伏す。
でも、俺の下半身に点った火種は……まだ……！
俺はベッドにしなだれかかる理緒の耳に、熱い吐息を吹きかける。
「ふぇ……なに、兄さん？」
「もっと……理緒のおまんこ、妹まんこを味わいたい……中に注ぎ込みたい！」
「ちょ、ちょっと……！　兄さっ……ひゃあああっ！？　イッたばっかで、まだ、敏感なのにぃ……っ」
そんな理緒の抗議に、耳も貸さず……
一度弛緩した海綿体は……膣内にありながらすっかりふにゃちんになっている。
俺は腰を踊らせて……ゆっくりと、ちんぽを勃たせていく。
「あぁぁぁぁぁぁ……も、もう。なっ、何回目よっ……？」
「なに……よぅ。男の人って、一回出したら……その、小さくなっちゃうんじゃないの……？」
「あと一回、だけだからっ。まだ精液、出きらないから……っ」
幾度も撃ちこまれたザーメンと、その度にはしたなく分泌された愛液にコーティングされ、理緒の膣内はもうぬるぬるだ。
そこに思いっきりペニスを押し付け、つるんっと跳ね返り……それを二度、三度、十度と繰り返していく……
「だめ……こすっちゃぁ、めぇ……！　こんなふにゃちんにっ……おまんこ犯さ……っ」
びくりびくりとペニスは痙攣し、その度に勃起の角度は深さを増していく。
俺のふにゃちんが、先ほどと遜色ない硬度を取り戻した頃には……理緒はもう息も絶え絶えになっていた。
「って、や、やぁ……に、兄さんもう、まずいの！」
「もうすぐ夕ごはんだしっ、そろそろママが呼びに来るんだからっ……その前にシャワー浴びちゃわないと」
「こっ、ここんな、せっ、精液の匂いさせたままじゃ、気づかれちゃうじゃない……っ」
「我慢……できないんだ」
「こっ、堪えなさいよぉ……！」
「無理……！」
いつになく弱気な理緒。その制止の言葉は、理緒の意図とは裏腹に、俺に理性を忘れさせていく……！
「あっ……んんんんぅっ！　ちょっと、兄さん。いっ、いい加減にしてっ。続きはごはん食べてから、たっぷりできるんだからぁ……」
「おあずけも理解できないなんて、ホント兄さんの理解力はチワワ未満ね……！」
そう罵りながらも、そわそわと落ち着きなく肩を揺する理緒。
圧倒的な性感と、発覚の恐怖の狭間で葛藤する……理緒の内心が手に取るようにわかる。
そんな仕草が、俺の嗜虐心を……刺激する……！
「犬みたいなのは、今の理緒の体勢だろ？　そんなにモノ欲しそうにお尻突き上げちゃってさ」
普段の自分からは想像もつかない、そんなサディスティックな台詞が自然に口をついて出る。
「へへ、ぱっくり開いた可愛いお尻の穴まで丸見えだぜ？」
「だ、誰がさせてるのよっ……ちょっと、あひゃっ、調子にっ……んんっ、のり……すぎなんじゃ、ないのっ……！」
そう激しく反駁しながら、快感を堪える義妹の後ろ姿。
よろよろとベッドにもたれ、その小さな唇から涎が垂れ……点々とシーツに水玉模様をつくる。
「こんなことさせて、にゃっ……！　にいさんの浅ましい支配欲求をマンゾクさせてぇ……」
「言っておくけどね……ひぁっ、女の子が、こんな事で男に屈するなんて……おっきな間違い、なんだから……ぁ！」
「そ、そんな無様に腰を振ってるにいさん、最後の一欠片の敬意も消え失せるわ……まったく浅ましくって、いい見世物よ……っ！」
「そんなとろけた表情で説教しても、説得力ないぜ。おまんこ汁、だらだら垂らしまくってるくせに」
「ちんぽで子宮口グリグリされるのが、いちばんのお気に入りのくせにっ」
「にゃ、にゃぁぁぁぁっ、ちゃう、ちがうのぅ……おまんこ汁なんて、漏らしてないんだからぁぁぁぁ♪」
そう叫びながら、理緒の小さな手のひらがシーツを握りしめ、しわくちゃにする。
ベッドにおっぱいを押し付け、ゴロゴロと身悶えする妹の姿は……まるでマタタビに酔う子猫のようだ。
「ひぁぁっ、かっ、掻き回しちゃ、ダメぇ……さっき出されたセーエキ、お腹の中でぐるぐるしてるぅぅっぅぅ……」
ふりふりと右へ左へ、盛んに振られるヒップ。その隙間にある大陰唇からは、本人の主張を裏切るように、しどしどと白濁した粘液が溢れ……太腿へと流れていく。
そこから立ち上る甘ったるいフェロモンは、まるで芳香剤のように部屋中に充満し、一軒家の二階に拓かれた小世界を……ますますエロティックなものにしていく。
「ま、まだ夕ごはん食べてないのに……妹のお腹こんなにいっぱいにしてぇ……！」
「そんなぁ……こんなに濃厚なっ、ミルク飲まされたら、ふ、太っちゃう……！」
「受精しちゃって、カロリー計算も、ダイエットも無駄で、赤ちゃんできちゃって……お腹、膨らんじゃう……じゃない……っ！」
ごぼりっ！　一際大きい泡立ちの音。
俺のちんぽを呑み込んでいた膣が、明らかに愛液とは違う白い液体……先ほど射精したザーメンを排出する。
「ホントだ。精液溢れてくるよ。理緒……」
「下のお口で、ごくごく飲んだもんなぁ……」
性感に小さく震える理緒の表情と、おまんこから次々と吐き出される精液……
「ははっ、こうして見ると、なんか理緒が射精しちゃったみたいだな」
そんな錯覚を覚えて、俺はくすりと小さく笑った。
「待ってろ。今、とびっきりの一発、発射してやるからな……！」
「や、やぁぁぁぁぁぁぁ……兄さんの、バカぁ……」
そう言いつつも、物欲しげに蠢く、理緒の膣。
反抗なんて上辺だけ、理緒ももうすっかりこの快感の虜になっているらしい。
と、その時……
「理緒？」
不意のノック音と、ドアを挟んだくぐもった声。
キッチンで夕食の準備をしていた義母さんが、呼びにきたんだ……！
行為に夢中だった俺たちは、どうやら廊下を叩くスリッパの音を聞き逃していたらしい。
俺たちは青ざめると、互いに顔を見合わせた。
義理とはいえ、これでも俺たちは兄妹同士。
ひとつ屋根の下、隣同士の部屋というシチュエーションが公然と許されているのも、異性ではなく家族だからなのだ。
こんな関係が、もし……バレたら……！
義母さんはきっと卒倒して……いやいやいやそれどころか家庭崩壊だってありえるぞ……！？
「ちょっと……兄さん。ほら、抜いて……」
そう行為の中止を催促する理緒の、濡れた瞳……
そんな不安げな理緒の表情が、あまりにも可愛すぎて……俺の勃起は強度を増してしまう。
「なにやってんのよ。ママがそこにいるのに……っ！　腰、動かすなぁ……んくっ……やめてっ、今はやめてってば……！」
妹の抗議を無視して俺は自分の本能に従って、背徳的な交尾を再開する。
「そうそう。優斗くん、そっちにいる？」
努めて平静を保ち、返事をする理緒。
母との会話を続ける理緒の下半身は、現在進行形で俺との生殖を続けている。
ぬぷりぬぷりと……性なる泥濘から、ちんぽが出たり、入ったり……！
肩を震わせ、必死に唇を噛み締める理緒。けれど、そういう恥じらいの意識が、かえって理緒にいつも以上に堪え難いエクスタシーを与えてしまっているようだ。
どうしようもなく、喉から快楽の喘ぎが漏れでてしまうし……
――下腹部から響く、いつも以上に旺盛な愛液の粘着音は誤魔化せっこない。
「そう。じゃあ戻ってきたらごはんだって伝えてあげてちょうだいね。今日は、優斗くんの大好きな南条家特製ゴーヤカレーライスだって♪」
「理緒もあんまり優斗くんにキツい事言っちゃダメよ。男の子ってああ見えて繊細なんだから。あんまりつれなくしてると大好きなお兄ちゃんに嫌われちゃうわよ？」
「いつもいつも、後から『言い過ぎた～』なんて……自分の言動を後悔しても遅いんだから」
「なっ！？　も……もうっ！　ママはあっち行って！」
「なによもう、この子ったら照れちゃって」
くすくすくすという笑い声。義母さんのニヤニヤした微笑みが、目に浮かぶ。
でも、ごめんなさい、義母さん。俺と理緒はもうこんなに仲よくなっちゃったんだ……！
「ちょっと、にいさ、聞こえっ……聞こえちゃぅぅぅ……！」
「言っただろ。とびっきりの射精してやるって」
「ダメ……まだ外にママが……嘘っ」
俺の手のひらが理緒のまるだしのお尻をガッチリと固定すると、容赦なしのストロークを放つ。
ただちんぽとおまんこに最大限の刺激を与えるためだけの、往復運動。
バレないようって配慮も、理緒の身体に対するいたわりもそこにはない。
ぐちょりっ、ぐちょりりりっ、ぐちょりりりりっ！　理緒の膣の中でバナナのように反り返ったペニスが、膣内を掻き回す……！
「おかしっ……おかしくっ……なっちゃうぅぅぅぅ♪　なか、ちんちん擦れて、ってぇ……♪」
「……？　どうしたの理緒。ひょっとして、どこか調子悪いの？」
ガチャ……ノブをひねる音が、意外な程大きく響く。
「開けちゃダメッッッ！」
「ううん、テレビ！　ちょっと、テレビ見ててっ……うるさかったかな？　ゴメンね……」
（ごめんなさいママ。わたし、ママの目の前で兄さんとセックスしてるのっ。ごはんのかわりに、ちんぽ食べちゃってる。ごめんなさいママ。ごめんなさいぃぃぃぃ……）
「理緒、いくよ……っ！　今、今すぐっ……精液、撃ち込むからっ！　孕ませるからなっ」
「きてぇっ……わたしもイクッ、おまんこイクからぁっ、子宮にせーえきそそいでっ、種付けしてぇっ！」
「やっ、くふあ……ママのそばでぇっ、兄さんのザーメンで中出しされてぇっ、イキながら、妊娠しちゃうぅぅぅぅっ！」
遂に鈴口が噴火し、マグマと化した灼熱の精液が、膣に解き放たれた。
高熱を帯びた液体は、まだ膣内に留まる古いザーメンと混じりあい……温度差によって対流を形作る。
打ち寄せる白濁の洪水が、再びおまんこを席巻していく……！
「ん、くぁ……きたぁっ、子宮に熱いのきてるぅっ、お腹の奥が焼かれちゃうぅぅぅぅ……！？」
「ふぁっ……ぅんっ、い、妹まんこにぃ……ママの前でぇ……中出しして……妊娠絶頂させるなんて……兄さんの、変態ぃ……鬼畜ぅ……♪」
その表情に恍惚を滲ませて、理緒が呟く。
びくっと挿入したペニスが跳ね、今度こそ最後の一滴まで……搾り出した。
セックス三昧だった今日という日を締めくくる、正真正銘の最終射精……！
「……じゃあ、テレビほどほどにして、早く降りてきなさいよ」
「あっ……はぁい。わかったママ。すぐ、行くね……ぇ」
膣に精液を注がれながら……理緒は義母さんにそう返事をしたのだった。
「にっ、兄さん？　わたしやめてって言ったよね……？」
「身体を許してからたった一週間で、随分とまぁ、図に乗るようになったじゃない？」
「あー……なんだ、その……理緒、さん？　ひょっとして、お怒りでしょうか？」
事後……粘液で汚れた衣服を替えた理緒が、俺の前に仁王立ちになった。
その声に交じる剣呑な響きに、俺は思わず息を飲む。
「今度、わたしの意思を軽んじるような不遜な振る舞いを見せてごらんなさい。そのだらしない下半身が二度と悪さできないようにお仕置きしてあげるから」
「なんだよ。理緒が嫌がったのなんて最初だけじゃないか。すっかり楽しんでいたくせに……」
「なにか、言ったかしら、兄さん？」
「うぅぅぅ……もうお腹のなかパンパンになってる。こっ、こんなんじゃ、夕ごはんなんて入らないわよぅ……」
「それに、この匂い。子宮に精液いれっぱなしで、家族団らんなんて……絶対、怪しまれるわよ！」
「そ、そっか？　そんな臭うかな？」
理緒の肩を抱き寄せて、クンクンと嗅いでみる。
うぅん……そんなに匂うかなぁ……？
「兄さんの鼻は、もうこの匂いに麻痺してるのよ。だいたい、ここ数日、わたしの部屋にもうすっかり、エッ、エッチの匂いが染み付いてるのっ」
そう、今日は俺の部屋でエッチしたが、理緒の部屋でエッチすることも多い。
まぁ確かに兄と妹の部屋が同時に精液臭くなったら義母さんに怪しまれるかもしれない。
「学園行ってる間、消臭剤置いてなんとか誤魔化してるんだから！」
「い、いーじゃないか過ぎてしまった事は仕方ない。俺が理緒にバンバン中出ししちゃったのも、理緒がエッチすぎるのも……もうやっちゃったことだし」
「もっとポジティブに未来を見据えようぜ？」
「これでママにバレたら、わたし正直に言うからね？　『兄さんの一方的なレイプでした。全然まったく１００パーセント合意じゃありません』って」
「お、おい！　それはさすがに洒落にならないって！」
換気のために開け放たれた窓から、夜の大気がひゅぉぉぉぉぉっと流れこみ、俺の肝を冷やす。
「そしたら、兄さんはこの家から追い出されちゃうわね。あぁ、刑務所入っても１ヶ月に１回くらいは面会に行ってあげてもいいわ」
「お、ぉい！　理緒、待っててば。機嫌損ねるなよー」
理緒はプイッと顔を背ける。おろおろする俺を置いてけぼりにして、ズンズンとドアへと歩み寄る。
そして、扉のノブに手をかけると、ちらりとこちらに視線をくれた。
「……ま、まぁ？　ちゃんとママに将来のコトを約束してくれるなら、勘弁してあげてもいいけど、ね……」
「なんでもないっ！　さぁ、兄さん、のろのろ着替えてない。もう、ママもパパも待ってるんだからっ」
呆然とする俺を残し、ドアが閉まった……
遙か高空では、台風が渦を巻いていた。
「随分、荒れるな……」
一軒家の二階に位置するこの部屋では、屋根に着弾する豪雨のオーケストラが演奏中。
雨の轟きに、風の悲鳴に……おまけに、遥か彼方ではピカゴロゴロンと雷鳴のいななき。それら一切合切が、この狭い室内で反響する。
まるで夜闇に乗じた百鬼夜行が、ドンチャン騒ぎを繰り広げてるみたいだ。
「この分じゃ、今夜はうるさくて眠るどころじゃないぞ……」
静寂とは、程遠い夜。
最大風速３４ノット以上の熱帯低気圧……季節外れのこの時期にはるばる日本列島まで、まったくご苦労な事だ。
俺はため息をつくと、テレビのリモコンを手繰り寄せ、凶報しか伝えない天気予報を消した。
変な物音に、あたりをキョロキョロ。
まき上げられた砂利が、窓に衝突したのかもしれない。
「はっ、早く返事しなさいよ！」
俺はおそるおそるドアに寄ると、ノブをひねった。
「な、なんだ、理緒じゃないか。どうしたんだこんな夜更けに」
「その……避難よ。避難」
「避難？」
「こっ……この台風でしょ？　わたしの部屋、雨漏りするの」
「雨漏り？」
「そう、雨漏り。何度も言わせないでよ。わたしのベッドのちょうど真上だから……これじゃ眠れないでしょ？　だからっ……その……」
うーん。今まで、この家で雨漏りなんて一度もなかったけどなぁ？
「わかった。俺、ちょっと見てみるよ。本格的な修理は無理でも、一晩くらいの応急処置くらいならなんとか……」
俺が廊下に出て行こうとすると、理緒が左腕にガシッとしがみついて止めた。
「いっ……いやっ、雨漏りはどっ、どーでもよくて。いやよくないけど」
「ほら、今夜は台風だし、兄さんが怖がってるだろうから、ちょっと慰めてあげようかなって……来ただけだから」
いやいやいや、俺が台風に怯えるって……
「ほら、怖がりの兄さんのためにせっかく来てあげたんだから、せいぜいわたしを歓待しなさいよ。兄さんの部屋に可愛い女の子が来るなんて、そうそうあることじゃないんだから」
「っていうか、結局雨漏りなのか俺を心配して来たのか。どっちだよ」
風向きが変わったのか、マシンガンみたいな水滴の一斉掃射が窓を射抜いた。
理緒は小さな悲鳴をあげて、肩を窄める。
――そういえば、理緒は昔っから台風が苦手だったっけ。
「あー……とりあえず中入れ。どっかそのへんに座りな」
「ちょっと待ってろ」
「にっ、兄さん。どっ、どこ行くのよ……っ」
「居間に、飲み物取りに行くんだよ。お茶もなしで、レディーを迎えるわけにはいかないだろ？」
「あぁ。義母さん、よく作ってくれただろ。理緒、昔は毎日飲んでたもんな。二杯も、三杯も飲んで、よく腹壊してた」
今ではすっかりコーヒー党になってしまった理緒だけど、心配事を抱えた時は決まってマグカップの中身がホットミルクに戻る事を、俺は知っている。
どうやらこの昔懐かしい味には、妹の精神を落ち着かせる作用があるらしいのだ。
「うん……なっ……なによ、兄さんのくせに気が利くじゃない」
「いちいち憎まれ口なしに、礼も言えないのかよ」
「あら？　変態な兄さんだもの。可愛い妹の憎まれ口はむしろご褒美でしょう？　今夜は特別に許してあげる。素直に、興奮していいわ」
「おまえの中で俺はどんな性癖の持ち主になってんだよ！」
だいたい、その手の言葉責めで敏感に感じちゃうのはいっつも理緒の方じゃないか。
「まぁ、たしかに女の子と白濁した液体ってビジュアルは、ちょっとエロいな。ちょい勃起してきた……！」
「うぐ……っ！？　けほけほっ、ちょっと牛乳が飲みにくくなるような事言わないでよ！」
「冗談だよ冗談」
「今現在のわたしと兄さんの関係を鑑みると、もう、それまったく冗談にならないんだけど……」
「いい？　今夜はしょーがなく兄さんと一緒に寝るけど、襲ってきたら殺すから」
「はぁ……その軽やかな『わかってる』がまったく信用できない。やっぱり部屋に戻ろうかしら」
「ここじゃ、雷様より兄さんの方が怖いもの」
「馬鹿言え。俺は仲間思いの男だって巷で評判なんだぜ。そして、俺たちはただの兄妹じゃない。もう立派な変態仲間なんだ……！」
「誰が変態よっ！　っていうか余計に信用できないじゃないっ！？」
……なんて、軽口の応酬。台風に怯えていた理緒も、すっかりリラックス出来たみたいだ。
思えば小学校時代、台風の翌朝にいつまでも起きてこない理緒を呼びに行くと、頭を枕の下に突っ込んだ姿勢で寝不足の目を赤くしていたものだ。
この生真面目な優等生の出席簿に遅刻のチェックがつく日……というのは、だいたいが台風で朝まで眠れなかった翌日だった。
あれから、なにもかもが変わってしまったと思っていたけれど……
台風が怖くて、意地っ張りの女の子は今も俺の隣にいる。
やっぱり、理緒は理緒だ。
俺を頼ってくれた……んだよな。
俺はそっと理緒の頭に手を伸ばすと、そっと撫でてやる。
「こっ、子ども扱いしないでよね。昔とは、もう違うんだからっ」
「いいじゃんか。理緒はもう俺より頭もいいし、ついでに顔もいいけど……でも、年齢だけはいつまでも兄には追いつけないんだぜ」
「なら、妹を可愛がる権利と義務がある」
激しい雷雨の夜、ふたつのマグカップ……むくれ顔で、でもちょっとだけ嬉しそうな理緒。
ベッドに入った後も、俺はずっと傍らの理緒の頭を撫で続けた……
「ん……朝？　ここ……そっか、兄さんの部屋だっけ」
「兄さん、昨日は……って、まだ寝てる。ふんっ。まったく面白みのない、間抜けな寝顔ね」
「わたしが寝付くまで、ずっと頭撫でてたんだ……変態のくせに、見栄張っちゃって。妹とエッチしたくせに、なに今更紳士になってるんだか……」
「ほんと……馬鹿な兄さん」
眩しい陽光が、瞼を閉じてなお瞳孔に飛び込んでくる。
耳をすませても、激しい豪雨の轟きはもう聞こえない。
それに……甘い、匂い？
目を開くと、なぜか目前にド接近していた、理緒の顔がパッと離れた。
鼻孔をくすぐっていたあの心地よい芳香が、消える。
「いっ、いきなり起きないでよ！」
あれ？　今……
「いっ、いいいいっ、今更っ！　キスくらい、なんでもないでしょ」
俺はそっと自分の唇に触れ、そこに残った妹の体温を確かめる。
「～～～～っ！　わざわざ唇触わってたしかめないでよ。その仕草、気持ち悪いっ！」
「……理緒の方こそ『なんでもない』って思ってるようには、見えないんだけど」
「うっ、うるさい……っ！　それ以上言ったら兄さんを舌切雀にするわよっ」
「寝ている間に唇を奪うとは……ホント、理緒はキスが好きなんだな」
「好きじゃないわよ！」
「あ……じゃあ、俺のことが好きなんだ」
「好きじゃないわよ！」
「……なんか脊髄反射で意地張ってない？」
「張ってないっ！　もんっっっ！！」
ふんっと、ご機嫌斜めで理緒はそっぽを向く。
まぁ、晴れたみたいでなによりかな。空模様も、理緒の心模様も……と俺は安堵するのだった……
「処分ね」
「ああああああ……俺の、俺の嫁たちが……っ！」
「なにが嫁よっ！　エッチな本に、ＤＶＤに、ゲームに……っ！　あぁもう、よくもまぁ、こんなにためこんだものね！」
中身を入れ替えた六法全書のケース、ベッド下のダンボール、家具と壁の僅かな隙間……
今、俺の部屋に隠された秘密は、東京地検特捜部顔負けの手際によって、白日のもとへと晒されていた。
俺の生涯をかけたコレクション……それらはメディアごとに分類され、天井高く積み上げられている。
いったい、なぜこんな事になってしまったんだろう……
「人妻ものっ……巨乳グラビアっ……ち、痴漢ものっ、それに、こ……こんなＳＭッ、プレイまでぇぇぇぇぇっ！？」
「この泥棒猫、そんなに縛られるのが好きならお望みどおりにしてあげるわ。ビニール紐できつ～く拘束して、明日朝一で、ゴミ収集車の餌食にしてあげるんだからっ！」
あああああ……男のドリームが、文字通り、土にっ、帰っていく……っ！
「それで……このハードディスクの中にはいったいどんな汚物を仕舞い込んでいるのかしらっ」
「あぁ、そっ……そんなパソコンの中身までっ！？」
「このパソコンでっ、この椅子に座って兄さんが何に興じていたかと思うと……あああああっ、マウスに触る事すら汚らわしいわ……！」
Ｄドライブの迷宮に埋設された隠しフォルダが……次々と発掘され、削除されていく……！
「やめて……もうやめて……っ！　こんな魔女裁判っ、彼女たちに罪はないのよ……っ！？」
「罪？　兄さん、膣外に精液を放つ行為は聖書に禁じられたオナンの罪だわ……！　この女たちはそれを幇助したのよっ」
「おっ、俺は彼女たちを、そんな下卑た目的のために集めたわけじゃない。もっと純粋で、ピュアで……そう、その子たちは俺のアイドルなんだ……っ！」
「へぇ、アイドル？　なら、偶像崇拝ね……！　異端だわ」
「時代が違うんですけど！」
「あぁ！？　理緒様。それは、それだけは……！」
俺はすべてのプライドをかなぐり捨て、妹の腰にすがりついた。
「それは、俺が初めて買ったエロゲーなんだ……っ。パッケージを選ぶ背徳感、レジのお姉さんの視線を乗り越える強さ、そして……」
「帰路につき勝利の美酒を味わう高揚感。その全部を教えてくれた一枚なんだ……っ」
「あれはさながら人生の縮図だった。そう、俺はそのゲームを買う事で、初めて『生きる』って言葉の本当の意味を知ったんだ！」
「あの時の気持ちを思い出すだけで、俺、どんな困難も乗り越えていけるって思えて、だから……！」
「なるほど……思い入れのある一品なのね。そういうの、わたしもよくわかる」
「でも……もう必要ないわよね」
ニヤリ……理緒は、絶対零度の酷薄な笑みを浮かべた。
「その愛、むしろ許しがたし……！」
「処分……！　処分……っ！　処分～～～～～～ッ！！」
その冷酷な宣告の前にして、俺はただ慟哭するしかない。
「それこそ、あんまりな言い草よ。わたしは、純然たる善意で兄さんの部屋を掃除してあげてるのに」
いやそれ、絶対、嘘だ……
「ふんっ……それなのにそんな情けない顔しちゃって。同情を誘うようなマネやめてよね。わたしに中出しした件、責任とってくれるって約束したのは兄さんじゃない」
「今更、わたし以外の女で、破廉恥な行為に励もうなんて不誠実よ……！　わたしの身体を奪ったからには、全部処分するのが当然なのよ」
「そ、そーは言うけど、なにもエロ本やエロゲーにまで嫉妬する事はないじゃないか……」
「だからっ！　それのどこが、浮気と違うっていうのよ。結局、相手と実際に肌を合わせたかどうかって……違いでしかないじゃない」
「いい、兄さん？　結局、他人の妻で発情する者は、既に心の中で姦淫したのと同じなの。兄さんの言い分は男の詭弁だわ」
お、女の論理だ……
なんなんだろうこの『サッパリわかってくれてない』感じ。今、俺は決して相容れない性別の溝を深く深く実感している……！
「な、なによぉ……そんなしょぼくれた顔して……」
「あ、あんなのがどーしても……必要なの？」
「エ、エッチな事したいなら、素直にわたしに頼めばいいじゃない。べ、別に邪険にあしらったりなんてしないわよ」
意気消沈した俺が黙ってしまった事に不安を覚えたのか、理緒が急にそわそわとしだす。
「理緒……男にとって、オナニーは生きる活力なんだよ。セックスと別腹の栄養……文字通りおかずなんだ」
「そうそう、簡単に割り切れるもんじゃないんだよ……」
そう言って、理緒は自分の衣服に手をかけると、シュルリ……と衣擦れと共に袖を引きぬいた。
パサァッ……衣服が、床に落下する。
「り、理緒っ！　その、格好は……っ！？」
俺の目前に晒される、理緒のあられもない姿……
彼女のちっちゃな胸と、お尻を覆うランジェリー。しかし、それはいつもの縞パンじゃない。
華麗な装飾のあしらわれたセクシーな黒い布……理緒のコケティッシュなイメージと相反するオトナの下着！
そんな、理緒がこんな下着をつけているなんて……
未熟な少女は、蛹を脱ぎ捨て、今、艶やかなアゲハ蝶へと羽化を遂げた……！
「こーゆーエッチな下着、好きなんでしょ……兄さんの好みなんてお見通しなんだから」
理緒は脱いだ上着のポケットから、石鹸にも似た形状の機械を差し出した。俺は、反射的にそれを受け取る。
銀色のフォルムに嵌めこまれたレンズ。これって……
「いくらでも気が済むまで撮りなさいよ。そしたら、あんなエッチなもの、いらないでしょ」
「一生分のひとりエッチをまかなえるように、いっぱいいっぱい撮りなさい……！」
そっか、理緒は最初からわかってたんだ。
「わかった。ありがとう理緒」
「俺……俺、理緒のこといっぱい撮るよ！」
そして、俺と理緒、ふたりきりの撮影会が始まった……
「ちょっと背を反らして……肘をちょい右。うん……ありがと」
「う、真剣……なんか目が血走って、凄い怖いんだけど」
「そりゃ、興奮してるから。やっぱり理緒はおかずとしても超一流だなぁ。いいオナニーができそうだ！」
「な、なによそれぇ……本人の前でそーゆーこと言わないでよ」
「な、なんかモデルになった気分ね。まぁ、悪い気はしないかな……？」
「ほ、本当のモデルになるなんて言うなよ？　そした全国のらオタクな男どものオナペットにされちまうんだからな！　俺は絶対許さないぞ！」
「に……兄さんが言わないでよっ！　そ……そそそ、そんなズボンにテント張らせて……」
「うう……なんか兄さん見てると男の子に対する幻想を全部壊されちゃう。男ってみんなこんなにエッチなわけ……？」
「さぁ？　他の男がどうかなんて気にする必要ないよ。理緒は生涯、俺しか知らなくていい」
「ま、また調子のいいこと言って……ぇ」
「ねぇ、そんな近づいたら……ってちょっと、どこ撮ってるのよ！　し、下からなんてっ……は、破廉恥よ」
「俺のおかずになってくれるって言っただろ？」
「そんなんじゃ、顔写らないし……わたしの写真だってわからないじゃない……」
「だいじょうぶ。理緒のおっぱいやおまんこの形、俺がわからない筈ないから。下着越しだって、バッチリわかるさ」
「そ……そんな変態アビリティ、自慢しないでよ……っ」
「愛だよ、愛」
デジタルカメラのディスプレイに表示されたメモリーカードの残り容量が、３０ＭＢ、２０ＭＢ、１５ＭＢ……と、どんどん少なくなっていく。
理緒の官能的なポージングが、記録される。そのたびに俺の心を、欲情が焼き焦がす。
これほど近くにあるのに、思うがままになるのに、手を触れる事ができないなんて……
うぅぅっ……俺のトランクスの中では、ちんぽが既にフル勃起状態。
あぁぁぁぁ、もう！　だんだん辛抱たまらなくなってきた……！
「ま、まだ撮るの……？　そんなにジロジロ見て、わたしの身体に見飽きたりしないわけ？」
「あ、ああ……飽きるはず、なんて……ないよ」
「ふぅ、ん……ふぁっ。んっ、は、早く……して、よねっ。ああん……っ」
なんて言葉にならない呟きを漏らしながら、頬を微かな朱色で染めながら……理緒はもじもじと太腿をこすり合わせる。
「理緒……」
「に、兄さん……なんかわたし、変かも……見られてる、だけっ……なのに……ぃ」
「んんぅっ……ちょっと身体が熱っぽい。か、風邪かしら……？」
なんて、荒い息。ブラジャーを装着した胸を、息苦しそうに上下させる。
これって……俺だけじゃなく、理緒もエッチな気分になってきてるんだ……！
下着姿をじっくり見られて、あられもない姿を爪先までしっかりと接写されて……興奮してきちゃったってこと？
そんな、そんなエッチな表情見せられたら、俺、俺もう……
「理緒……ッ」
「きゃっ……兄さっ、なに……っ、ひゃああっ」
俺は野獣のように跳びかかると、理緒の唇を奪った……！
「んんっ……兄さん、にいさん……ッ。ふぁぁっ」
理緒の剥き出しの肩を掴み、何度も何度も接吻を繰り返す。
「そんな照れ隠ししないで、いいんだ。俺も……エッチな気分になっちゃったからさ」
「すっかり下半身が体調不良だよ。もうっ、熱くて熱くてたまらないんだ」
そう言って、理緒のお腹あたりに、グリグリとズボン越しのペニスをこすりつけた。
ジーンズ越しでも伝わる肉棒の灼熱に、理緒が息を飲む。
「に、兄さん……」
そしてふたりは、腰が砕けるまでキスを繰り返す。
俺は、もどかしそうにベルトのバックルを外すと、その下の暴君をそのまま理緒に挿入した……！
俺は後ろから理緒を抱きかかえると、亀頭を蜜壺に沈ませる。
既に慣れ親しんだ、心地良い圧迫感。四方八方を囲う膣壁の包囲網は、既にしどしどとぬめっている。
んっ……やっぱり。理緒のヤツ、もう準備万端じゃないか……
「もう、わたしとエッチするよりオ……オナニーのほうが大切なんじゃなかったの？」
「誰もそんなこと言ってないだろ。黒下着姿で誘惑する妹が目の前にいるんだ。当然、エッチ優先だ」
「誘惑なんて……ッ」
「してただろ？　わざとらしく怒ってみせたくせに、こんな破廉恥な下着準備してるんだもんなぁ……我が妹がこんな立派な変態に育つなんて、お兄ちゃん嬉しいぞ」
「ど、どれだけ自意識過剰なのよ……ふんっ、勝手に言ってなさいよ」
……と、そんな憎まれ口を叩く理緒は、今俺の太腿の狭間にすっぽりとおさまっている。
ただでさえ小さい理緒が、ちょこんと腰掛ける様子は、まるで幼女のように愛くるしい。
それが俺の庇護欲をそそり、思わずセックスには場違いなあたたかい微笑みを漏らしてしまう。
「だいたいなによこの体勢……わ、わたしはぬいぐるみでも抱きまくらでもないんだけど」
「まぁ、兄さんに後ろから抱きしめられてるっていうのは、ちょっと嬉しいかも……だけど」
「昔はよくこうしてたよなぁ……理緒が泣き出すとさ、よくこうやってあやしてた」
「理緒はこうされると、すぐ上機嫌になっちゃうんだもんなぁ」
「そっ、そんなの昔の話じゃないッ。兄さんこそ人一倍幼稚なくせに、子ども扱いしないでよっ」
そんな理緒を『どうどう』と脇腹を軽く叩いて黙らせる。
俺はその小さな肩に、こつんと顎をのっけた。肩越しに覗き込むように理緒の肢体を見下ろす。
弧を描く細い鎖骨から……ちっちゃな一対の乳房。おへそから、両の太腿まで……そのすべてを視界に収める。
そう、ここからは理緒の一切合切が一望できる。
さながら、理緒という小世界を、天から見下ろす神の視点……
俺は、心ゆくまで、その絶景を満喫する。
「いやぁ、この前の後背位も気持ちよかったけど……やっぱり理緒の顔を間近で覗けるっていいなぁと思ってさ」
「ここからなら、愛しい理緒が、まるまる見え見えだ」
「なっ、なに言ってんのよ……お、おっぱい、あんまりジロジロ見るなっ」
理緒がむくれ顔で恥らい、さっと乳首のあたりを手のひらでガードした。
俺は、両手の十指をわきわきと蠢かせると、その白い肉体へと伸ばし……
「これなら、理緒の感じてる表情、イっちゃう顔……ぜ～んぶ、楽しめちゃうもんな」
見慣れた俺の肉体と、同じパーツを一揃い持ちながら、まるでサイズが異なる理緒のそれ。男の俺には、まるで人体のミニチュアのように映った。
精巧なおもちゃ……ちっちゃくて、美しく、すべてにおいて完璧。
ならば……おもちゃならおもちゃらしく、いっちょ遊んでやろうじゃないか！
「や、やっぱり下ろしてよっ。変態！　スケベっ……やっ、んんんっ！」
理緒は両足をバタバタさせて、暴れに暴れる。
けれどキックすべき敵は、少女の前方にはいないのだ。
俺は安全を確保しながら、自由の理緒の肢体を蹂躙する事ができる……！
両の手はそれぞれ理緒の敏感な部分へと這いより、そしてまさぐる。
「や、やぁ……っ！　どっ、どこ触っ、てぇ……ひあぁぁっ」
俺は乳首をちょんと指先で叩き、クリトリスを包皮ごと優しく手のひらで転がす。
そして太鼓のように軽やかなリズムを作ると、タタタッと交互にふたつの刺激を繰り返す。
いや……現在進行で敢行されているピストン運動も含めれば……
三点への同時攻撃！　兵法の常道ともいえるこの包囲戦術が、理緒の身体を蝕んでいく。
「も、ぅぅぅぅ……っ。兄さんは、ホント、欲張りなんだから……っ」
欲張りだって？　それを言うなら、この三点攻撃を受けて、悦んじゃう理緒の身体はごうつくばりだ。
陰唇はせわしなくペニスを咀嚼し、一往復ごとに大量の愛液を吐き出している。
その滴は子宮口への着地の衝撃でぐちゃっと跳ね、俺が弄っているクリトリスの方まで飛散してくる。
「ひ、ひぁぁぁぁっ。やだ、身体、バラバラにっ……なっちゃい、そぅ。あ、あうっ……あああ！」
俺は人差し指と親指をこすりあわせて、愛液を指先にまぶすと、陰核への攻撃をキュッキュッとしごいてやる。
後ろからペニスで突き上げ、その間にも両手は忙しく理緒の身体を愉しむ。
なかなか重労働だけど……こんな贅沢な遊戯はそうそうありはしない！
皮を剥き、剥き出しの紅真珠を……弾く……！
性に疎い、貞淑な女なら痛がる筈の強い刺激。セックス教本なら『男の独りよがりなエッチ』とＮＧを出されるだろう、力任せの愛撫だろう。
けれど、理緒のカラダは貪欲にそれを受け止めると、１００パーセントの効率でエクスタシーへと変換していく……
なんて淫乱な妹なんだ……！　こんなことされてよがっちゃうなんて……紛れもない変態じゃないかっ！！
けしからん、実にけしからん。これは、もっとお仕置きが必要だ……！
「どこもかしこも気持ちよすぎて……あ、ぅ……溶けちゃうっ、おまんこ、溶けちゃうよぉ……っ」
「ああっ、うあぁっ、い、弄るなぁ……っ」
……なんて抗議しながらも、よがりまくりの南条理緒。
俺自身も、硬直した肉棒を繰り返しヴァギナに沈め、その熱い感触を味わう。
亀頭は膣奥に到達する度に、ゴールを誇示するように激しいタッチを繰り返す。
俺は荒い息を吐きながら、俺は無我夢中に腰を振り続ける。
「ねぇ……んぁぁっ、ちょ、ちょっと部屋寒くない？」
珍しく歯切れの悪い妹に、俺は一時的に腰を休めた。
もじもじっと理緒は、俺の太腿の隙間で、身をよじる。
「お、おトイレ行きたくなっちゃったの！」
「さっきからおなか出しっぱなしで、冷えちゃったのよ……っ！」
あ、あぁ～なるほど……合点がいった。
「理緒は昔から冷え性だからなぁ。長時間あの格好で立ってのは、ちょっとまずかったか」
「わー！　わー！　わー！　小さいほうよっ！　兄さんって、デリカシーって言葉知らないわけっ？　小学生じゃあるまいし……ッ！」
「だ、だから。ね？　離して……ちょ、ちょっとぉ」
そんなふうに弱々しくせがむ理緒を見ていると、むくむくと悪戯心が湧き起こる。
そうだな。俺たちもそろそろ新しいプレイを開発してもいい頃じゃないか……？
なんて、心の中で自己正当化しながら、俺は素知らぬ振りでピストン運動を再開した。
「ちょっと冗談じゃないんだから、ホントにやめてっ。ね？　続きは、帰ってきてしてあげるから……」
「俺は気にしないけどな。むしろ、見てみたいな……理緒がおしっこするトコ」
「へっ……変態もほどほどにしなさいよッ！　女の子がするとこ見たいなんて……はっ、恥を知りなさいッ！」
「あー、理緒は人にお願いする時にそんな事言っちゃうんだ」
「そうだよな。この歳でおもらしなんてちょっと考えられないよな。でも……なら、我慢したらいいんじゃないか？」
「俺は理緒のおまんこ、もう片時も離したくないからさ。勝手に楽しませてもらうよ」
「ひやっ……んくぅぅっ、アンタ、なに言って……」
俺は素知らぬ顔で、ツンと尖った理緒の乳首をつねった。
お世辞にも豊満とは言えないおっぱいの先端部分を、丹念な愛撫で勃起させていく。
面白いように反応を示す理緒。身体がこんなに正直では、勇ましい喧嘩腰もかたなしだ。
「あっ、あとで、おぼえてなさいよっ！　わたしにそんな口聞いた事、後悔させてっ……あげるんだから……っ。んくぅぅぅぅぅっ！？」
「あら？　まだ素直になれないのかな？　こちょこちょこちょ……っと」
「あっ、アソコ弄らっ……！？　んんんんッ！！　ふぁっ、くうぅぅんっ、おっ、おしっこ……ダメ、だからぁ……っ」
俺はこれまでの激しい刺激とは対照的に、むしろ理緒の尿意を煽るような優しい手つきでおまんこを刺激する。
ついでに尿道のまわりもさわさわっと指先で撫でさすってやる。
ぶるりと理緒の腰が震え……これまでの性感とは別の衝動が下腹部に芽生えた事を、知らせる。
「んっ……どうしたのかな？　俺は、理緒のクリトリス弄ってるだけなのに……？」
「ねぇ……お願い、おトイレ行かせてよぉ……っ！　も、もぅ……で、でちゃうのぅ……」
聞く耳なんて、もちろんない。
俺は一層、過激に腰を上下させた。
血流が活性化され、勃起したペニスは、更なる摩擦にもみくちゃにされ、徐々に臨界点へと昂ぶっていく。
俺はギュッと強く理緒を抱きしめ、その匂いと嬌声と柔らかな触覚を全身で感じ取る。
ぐりゅっ、ぐりゅりゅりゅっ……！　精液が精管の中で、沸騰していく……
もう……爆発……ッ！
「んんっ……理緒、俺もそろそろ出るよ……ッ。一緒に、イこうなっ」
「今、精液もらったりゃっ、もらっちゃったりゃっ……イ、イっちゃう……イきながら……っ、おしっこ出ちゃうよぉぉぉぉぉっ」
「やだやだっ、兄さんの目の前で……っ。おもらしなんてぇぇぇぇぇツ。そんな、のっ！！　耐えられっ……ないよぉっ」
嬌声と共に理緒は絶頂の階段を駆け上り、強烈なオーガズムに……身を震わせた。
背を反らして痙攣する理緒の全身の筋肉が弛緩し、爪先までビクリビクリと震える。
それをきっかけに、尿意を抑えていた骨盤底筋が、遂にその役目を放棄した……！
「らめ、らめらめぇっ……！　中出しらめぇぇっ、イクゥッ、んはぁっ、おもらししながら孕んでイっちゃうぅぅぅぅっ！！」
理緒の膀胱が限界を迎えたのは、俺の精液が膣内になだれこんだのとぼぼ同時だった。
放たれた黄金水は空中に綺麗なアーチを描くと、キラキラと瞬きながら床へと落下していく。
極限まで貯めこまれたダムの決壊は、もはや本人の意識ではどうする事もできない。
それどころか怒涛の奔流は、イった事で敏感になったおまんこを刺激し……更なるエクスタシーを呼び起こしてしまう。
羞恥と悦楽に小さなその身を震わせながら、理緒は放尿を続ける。
たとえ長年連れ添った夫婦であっても目にする事はないだろう、究極の秘め事。
とっておきの痴態を、兄に披露する……！
「やっ、やぁぁ……へ、変態にぃっ、されたぁっ……中出しでおまんこ緩んでおもらししちゃう変態妹にされちゃったぁ……」
「うわ……理緒のおしっこすごい勢いだなぁ……」
「理緒の背中、ふるふる震えて本当に気持よさそうだな。おしっこするのもセックスも、どっちも凄い快感だもんな？」
「ん……っ、ほかほかの甘い匂い。健康的でなによりなにより。これで理緒も変態の仲間入りだーおめでとー兄と一緒の変態だ！」
「うぅっ、ううううっ！　いっ、言うなぁ……あああああ、あ、はぁぁ……」
理緒のおしっこの最後の一滴が、床に滴り落ちる。
オーガズムの余韻に息を乱しながら、理緒は己の排泄行為のすべてを見守ったのだった……
「理緒……？　おーい、理緒さ～ん？」
「うるさいうるさいうるさいっ！　こっ、こんな恥ずかしいことさせられると思わなかったわ……っ！」
「女の子におもらしさせて……ど、同時にイかせて喜ぶなんて、そんなの変態の極みよっ！　度し難い性的倒錯じゃないっ！！」
「でも、理緒だっていつもよりよがりまくってたじゃないか。ほら、おまんこだってドロドロじゃないか」
「やっぱり、理緒ってさ。恥ずかしい目に遭うの大好きなんだよな。ちょっとＭっけがあるっていうか」
「なんだよ、照れることなって。俺たちは最高の変態仲間なんだからさっ」
「に……兄さんといっしょにしないでよっ！　頬ずりするなぁ……！！」
「もう、今度の今度ばかりは愛想がつき果てたわ。床の後始末はアンタがやりなさいよねっ」
「それは、むしろご褒美かな」
「うっ……うぅぅぅぅぅぅっ！　兄さん、もう女の子に関係あるものならなんでもいいんじゃないのっ！？　さいっていッ！」
「その割に、理緒だってそのダメ男から離れようとしないじゃないか」
「ほらほら、離れてくれないと掃除はできないなぁ」
「こっ、これは腰が抜けてるだけよ……っ！」
「ほら、やっぱり気持ちよかったんじゃないか……」
「べ、別に兄さんとくっついてたいわけじゃないんだから～～～～～～っ！」
……なんて騒々しく言い合いしながらも。
結局、俺と理緒は小一時間、くっつきあってピロートークを楽しんだのだった。
学園からの帰り道、俺はひとりアスファルトを歩く。
いつも共に青春を浪費している悪友たちも、今日は俺とつるむ以上に有意義な用事があるらしい。
そんなわけで、今日は寂しくも気楽なひとり下校だ。
前方に、うちの制服を着たふたりの少女の影。ん、あの後ろ姿……？
「おっす。理緒じゃん」
俺が妹の姿を認めるのとほぼ同時に、向こうもこちらを見つけたらしい。
小走りに駆け寄って挨拶すると、あからさまに顔をしかめられた。
「ずいぶんとご挨拶だな。ええと、それに……」
それにもうひとり、こちらを興味津々といったわくわく顔で見つめる少女は――
「たしか理緒のクラスメイトの……」
「お兄さん、おひさしぶりです～池田楓と申します」
うん、前に何度か顔を合わせた事はあったんだよな。
「理緒がいつもお世話になってるね。あ、おじゃまじゃなければ、ご一緒してもいいかな？」
「ちょっと、なんでわたしには訊かないで、楓に訊くのよ？」
「いいですよ～お兄さんのお噂は理緒ちゃんからかねがね伺ってましたから、ぜひ一度ちゃんとお話してみたいと思ってたんです」
「あはは……そりゃロクな噂じゃないんだろうな……」
「いえいえ、『頭おかしくて』『ヘタレ』で……つまり、理緒ちゃん語から翻訳すると、とっても愉快で優しい人だって聞いてます」
あの、ええかっこしいで強情っ張りの理緒の言葉から、ここまで真意を汲み取るなんて……！
なるほど、入学以来の親友って紹介は伊達じゃないらしい。
理緒は、いい友達を見つけたな。気立てもよくて、友達思いだし、それに……
制服の胸部に封じ込められ、詰め込まれたふたつの弾ける物体。
巨乳……おっぱい弱者である理緒では到底不可能な、ブラックホール並の大質量……！
一歩ごとに右へ左へ、俺の視線を誘ってやまない。
あぁ、ちらりちらりと自然と……目線が、吸引されていく～～ッ！
理緒では到底味わえない、女性の神秘。それを、今、まざまざと実感させられている……！
「それに、わたし、お兄さんに、とっても興味があったんですよ」
それって……！　どどどどどっ、どういう意味っ！？
「だってあの理緒ちゃんがあんなにいれこむ男の人だなんて……ねぇ」
「……近づかないほうがいいわよ。そいつ、わたしの下着見て喜ぶド変態だから」
「いや、それを言うならおまえこそむががががっ！？」
「そんな至近距離で揉みあって……理緒ちゃんちは、本当に仲良しなんだねぇ」
「変態が空気感染するわ。吐く息だけで、妊娠しちゃうから」
「空気感染もなにも理緒、あんだけ中出ししてるんだから、そろそろ本当に妊娠の心配したほうがむぐぐぐぐぐっ！！」
「バ、バカっ！　楓の前でなんてこと言ってんのっ！」
「最初に言い出したのは理緒じゃんか……」
「り、理緒ちゃ～ん。お兄さん大好きなのはわかるけど、そんな往来で堂々とイチャつかないでよ～」
あたりに理緒の叫び声が響きわたるのだった……
「おっぱいが大きいからってぇ～～～～っ！」
「ぷはっ、す、好き勝手に言ってくれちゃって～～～～～～ッ！！」
「お、おい理緒。もうそのくらいに……」
俺は、マグカップに更に牛乳を注ぐ理緒に、おそるおそる声をかける。
帰宅直後、怒涛の勢いで冷蔵庫まで驀進した理緒は、その手に牛乳パックをひっつかみ……
『ミルクがおっぱいの成長を促進する』という古の伝説の、実証試験にとりかかったのだ。
買ってきたばかりの牛乳のストックが、この蛮行によって使いきられたと知ったら、義母さん仰天するだろうな……
「……見惚れてた」
「楓のおっぱいにじっくりねっとりしっかり見蕩れてたくせに……！」
「兄さんの視線をあの脂肪分で釘付けにしておきながら、わたしが……わたしが兄さんのことをっ……大好き……ッ！？　ですってぇ……！」
「……いや、そこ否定しちゃうんですか」
しくしくしく……そろそろ俺への恋慕を素直に認めてくれたって、バチ当たらないと思うんですケド……
「楓ちゃんはちょっと理緒をからかっただけだよ。その……理緒があんまり……その、素直じゃないから」
「そんなのわかってるわよ！　うまい事踊らされちゃったのが悔しいのよ！」
「楓ってば、兄さんの事となるとすぐわたしを子ども扱いしてっ！　おっぱいの大きさと、精神年齢は別に比例しないのよっ！」
「いや、少なくとも、その言い草は十分に子どもっぽいぞ……」
「うっさい！　見蕩れてたくせに。見蕩れてたくせに。見蕩れてたくせに……ッ」
口のまわりにミルクの髭を生やした、お馴染み南条理緒のむくれ顔。
「理緒が一番だよ」
「そんなの信用できない」
「理緒……」
「だってそうでしょ。兄さんの好みをわたしが知らないと思って？」
「兄さんがわたしを抱いたのだって、わたしが最も手近な異性だったってだけの話よ。究極的には誰だってよかったんだわ」
まるでヤマアラシのように針を纏った少女の、キッと鋭い一睨み。俺は言葉を失う。
「外見の好みだけがすべてじゃないって？　じゃあ、なんでさっき楓の胸に見蕩れたのよ」
「好みに合わないってことは、わたしは兄さんにとって１００パーセントの相手じゃないってことでしょ」
「結局、状況と偶然と妥協の産物なのね。わたし達の関係って」
「ええ、わかってたわ。最初っからぜんぶまるっと、わかりきってたわよ……！」
理緒が、エスカレートしていく自分の言葉に、自分で傷ついているのがわかる。
「理緒……ッ！！」
それ以上、そんな痛々しい自虐の言葉は聞いていられなかった。
俺は両手を伸ばし、強引に妹の小さな肢体を抱きすくめる。
「きゃっ……！　に、兄さん？　ちょ、ちょっとっ……ど、どこにっ……」
俺は理緒を強引にお姫様だっこすると、一息で階段を駆け上がり、足で強引にドアを開ける。
そして、じたばたする理緒をベッドへと寝かせた。
理緒の脊髄反射の悪態を封じるように、何度も何度も接吻を重ねる。
かたくなに俺を拒んでいた肢体の力が……だんだんと、抜けていって……
唇を離すと、とろんとした瞳が俺を見つめ返してくる。
「証明してやる。今すぐ、ここで」
「に、兄さん……？」
「俺の言葉が信じられないってんなら、行動で見せてやる。俺がどれだけ理緒に魅せられてるかってことを……！」
「理緒のおっぱい、見たいんだ。もっと触りたい……触ってたい。だから……」
「ち、んちっ！？　や、やだぁ……、ちょっと、ちっ、ち、ちか……近すぎる……っ！」
「理緒、こんな間近でちんぽ見たコトなかっただろ。ほら……俺がどれだけ興奮してるか、一目でわかるだろ」
そう囁きかけながら、俺は理緒の鼻先に硬直したペニスをつきつける。
ひくひくと震え、先端の坑から透明の分泌液が糸を引く。
ブラジャーをはだけ、可愛い乳房を露出している理緒。
少女の腹部に跨り、全裸で男性器を曝け出す俺は、どこからどう見ても危険人物だ。
「よ、寄るなぁ……ひ、ひぃぃっ。いやぁ……！？」
「ごめんな、俺ばっかり理緒のおまんこ眺めてて、不公平だったよな。今日はいっぱい理緒にちんぽ見せつけてやるからな……！」
「余計なお世話よっ……！」
「そんな風に悪態つく理緒が、愛おしい」
俺は屹立したペニスの先端を、理緒の胸に照準する。
太古より母性の象徴とされてきた、ふたつの膨らみ。
つまり、今回のプレイは、男の永久の夢。すなわちパイズリ……！
理緒のそれはあまりにも乏しくて、慎ましやかで、奥ゆかしくて……
「……挟めるほど、脂肪がない」
「う、うるさぁい……！　どうせわたしのおっぱいは貧しいわよ！　持たざる者よ！」
でも、例え、おっぱいで挟めなくたって……
楽しみは、まだまだいっぱいある！
「もういいでしょ。離しなさいよ。哀れみでエッチなんてされたくないわよぉ……」
「ダメ。俺はこのおっぱいで目一杯エッチしちゃうって決めたんだ」
兄に組み敷かれ、羞恥に頬をメラメラと燃やしている理緒……
俺は心底、そのすべらかな素肌を味わいたいと、欲望する。
その触覚を、麗しを、感動を……俺の全身でもっとも鋭敏な箇所で感じ取りたい。
「うあ、動かっ……動くなぁ……っ。うう、おっぱいに変なの、こすりつけるなんてぇ……」
俺が腰を踊らせると、血管の浮かび上がった異形のペン先が、理緒のおっぱいを叩いた。
ささやかな分量の乳房、その皮下に埋まったエアバックがたわみ、俺のペニスを優しく受け止める。
たわわに実った……とはお世辞にも言えないけれど、そこにはたしかに俺にはありえない女性的な弾力がある。
そうだ、間違いない。この子は、本当に女の子なんだ……
俺たち男にとっては異質な性別で、相いれぬ種族で、その精神構造は宇宙人かと思う程違っている。
けれど、二重螺旋の宿命によって定められた、永遠のパートナー……！
ぐにゅりと亀頭が押し潰れ、その先端から卑猥な肉汁が滴り落ちた。
「かっ、皮がずりゅずりゅってめくれたり、戻ったり……グ、グロテスクね。こんなのが本当に地球人のカラダなのかしらっ」
「亀の頭なんて比喩、まったく適切じゃないわね。こんなの、宇宙生物よ……！　生理的嫌悪の極みだわ」
「そんなコト言って、じっと目を離せないくせに」
まじまじと並ならぬ熱意をもって注がれる、理緒の視線。
俺はそんな理緒のムッツリスケベな一面を、好ましく思う。
「そんな食い入るように見られたら恥ずかしいな。あっ……そう思ったらが、我慢汁が……ッ」
「ひぃっ！？　な、なに、出してるのよッ。ひ、ひとのおっぱいエッチな涎でベトベトにしてぇ……」
「ごめんな。でも他人のおっぱいじゃないよ。理緒のおっぱいは、もう俺のものだから」
「うあぁ……ね、ねちゃついて、気持ち悪いぃぃぃ……」
そう言って表情を歪める理緒、けっして嘘をついているようには見えない。けれど、そういう抗議の言葉の端々に滲む……情欲の香り。
だいたい、もうすっかり開発し尽くされてしまった理緒のカラダが、この性の饗宴に、疼かぬはずがない。
その証拠に……ほら。理緒のおっぱいの頂点の突起はとっくに硬直している。
それは一点の曇もない清らかなサーモンピンクに彩られた、小さなルビー。
理緒の、乳首。
「ひぁっ……んくぅっ……そ、そこは……ち、乳首はやめぇっ。んんン」
俺の亀頭とコツコツと衝突する度に、理緒の肢体は面白いように鋭敏に反応する。
あぁ……理緒。おまえは、なんて……なんていじらしくて。
俺の脊髄に電気が走り、海綿体はますますその威勢を増していく。
「ううううぅぅぅぅぅ～～～～ぅ！？　ツンって、へ、変な匂い、漂ってくるぅ……」
「ちょ、ちょっとぉ……ちゃんとお風呂入ってるんでしょうね……っ？」
「は、はいってるって！　ちゃんと洗ってるよ！　ほ、ほら……今は学園から帰ってきて、すぐだからさ……」
なんて。あせあせと言い訳する。
い、いや……勘違いしないでくれよ？　ちゃんと洗ってるんだ。ちんぽも耳の裏側も、両踵まで。うん。
洗ってるはず……なんだけど。そのへん、ちょっぴり敏感なお年ごろ。臭いって言われると……へ、へこむなぁ。
「どーだか。いっつもカラスの行水のくせに……わたしと身体を合わせている以上、清潔さを保つのは最低限のエチケット！」
「わっ……わたしの隣にいたかったら不精は許されないんだからね。兄さんにはわたしに相応しい男で在り続ける義務があるの……っ」
「成績はトップで当然で、体育祭では運動部を追い抜いて大活躍してっ。学園中の尊敬を一身に集める、好人物で……っ」
「それでもって、誰もが振り向くイケメンでなくちゃ、いけないのよっ！」
「そ、それはちょっと難しいかな……」
っていうか、そこまで行ったら俺じゃない別のナニカだ。
理緒は、本当に俺にそんな事求めてるのか？　今の俺じゃ、そんなに不満なのか……？
「姿勢の問題よ！　なによ、その弱気でやる気ない態度。どうでもいいっていうの。本気でわたしを娶る気があるの……っ？」
「本当にわたしの１００パーセントの恋人になろうって、真剣に考えてるの？」
「わ、わたしは兄さんの１００パーセントになるために、なんでもしてきたのに……っ」
「小さな頃憧れた兄さんに追いつきたくて、勉強がんばったの。運動だって苦手だったけど、兄さんに怠け者な女の子だなんて思われたくなかった……しっ」
「お洒落だって気を使って、磨きをかけてっ……」
「誰もが認めてくれる女の子に……兄さんと同じ天秤にのれる、立派な女の子になりたかったのっ！」
「理緒……」
理緒、そんなふうに思ってたのか。
ちっちゃな胸に宿った、ちっちゃな不安。
でもそれは、とてつもなくおっきな愛情の裏返しなんだ。
今の理緒が体重計に乗ったら、重すぎるその想いのせいで、針が振り切ってしまうに違いない。
けっして冷静ではない。依存傾向が強すぎるかもしれない。
『そんなヘビーな恋愛は不健全だ。心のダイエットが必要だ』って、他人は言うかもしれない。
でも、そんな理緒の本心を、なぜだか俺は嬉しいと感じていて……
胸郭の内側で、ほんのり温かい慈しみの感情が灯るのを感じた。
「馬鹿だな、理緒は」
「そんなこと、気にするなんてさ」
「んっ……くぅぅっ、ひあぁっ。んんんンンンッ！？　ちょ、ちょっとそんな急に動いたら……っ」
「そんなおっぱいにむにゅむにゅ押し付けて……ち、乳首にあたっ……やめて、気持ちよくなっちゃう、じゃない……っ」
「いいんだよ。気持ちよくなって、いっぱい喘ぎなよ。でもそのかわり、イジけたこと言うのはもう禁止」
「理緒の可愛い唇は、そんな台詞を言うためにあるわけじゃないんだから……」
「ん、ひぁっ……に、兄さ、ん……っ？　んあぁんっ……」
どこまでも甘く、優しく囁きかける。
理緒はくすぐったそうに、身を捩らせた。
「ほら、見ろよ。俺のちんぽこんなにギンギンになってるだろ。理緒のおっぱいで、こんななっちゃったんだよ」
「いや……んんっ、ひぅぅぅぅ……っ。そんなの、知ら、知らないぃ、んだからぁ……」
なんて、とろんととろけた瞳で、むくれてみせても説得力ゼロだ。
俺は己のペニスを操って、理緒の乳腺上のぽっちを弄ぶ。
「理緒は俺の変態をちょっと舐めてるぞ。巨乳だけ愛でるなんて、そんなのは真の変態じゃない」
「好きな女の子を隅から隅まで、味わい尽くす。それがホンモノの心意気なんだ……」
「そして、男ってヤツは惚れた女の子のためなら、いくらだって変態になれちゃうんだよ……！」
「な……なにくだらないコト、ふぁん♪　ほっ、誇らしげにしゃべってるのよ……っ。バカじゃ……ないのっ」
「いいや、理緒のミニサイズおっぱいの魅力は、そんなもんじゃないんだ」
「どれだけ語っても、語り尽くせないほど……俺はこのふたつのちっぱいを愛してるんだよ」
古代インドの女神像を例にとるまでもなく……人類は授乳器官としてはいささか過剰な脂肪分を、豊かさの証として崇拝してきた。
しかし、理緒のそれはそんな理想とは程遠い、なだらかな雪原。
ふたつの丘陵は、蛍光灯のアーク放電を反射して、キラキラと銀色に瞬く。
地平線はゆるやかにアーチを描き、薄い胸板を介して連なっている。
「……だからこそ、それは理緒の細い肢体と見事に調和し、自然な美しさを顕現してるんだ」
不釣合いに大きくもなければ、洗濯板というほどまでちっちゃくもない。
もちろん、垂れてだっていない。
「世界でいちばん、理緒によく似合うおっぱいだ」
「そんなおっぱいを、俺が嫌いなわけ、ないじゃないか……！」
「んっくぅぅぅっ……！　そんな、そんなっ……わ、わたし、そんな恥ずかしいこと……っ」
「だめ。そんな嬉しいこと言われたら……お、おっぱいがっ、タイヘンなことになっちゃうよぉぅ……！」
「ああ、いいさ。いっぱい、変態になっちゃえよ……！」
滴り落ちる我慢汁を潤滑油に、理緒の素肌と俺の肉棒がつるつると滑る。
それは、セックスともオナニーとも違う。淡くこそばゆい……限りなくソフトな刺激の連続。
気が狂うほど、切ない……
ああ、思いっきり握りしめたい。ぎゅぅと円柱を圧迫して、まるでマヨネーズのチューブみたいに搾り尽くしたい。
こんな、こんな程度の刺激で射精できるはずがない……はずが……ないのに……っ！
その、はずなのに……っ！　下で喘ぐ理緒を見ているだけで……っ！！
それでも、理緒のおっぱいは、肉棒を覆う鋭敏な神経をくすぐり、次第に性感を蓄積していく。
「俺の愛の証、理緒のおっぱいにっ、いやらしい妹おっぱいマンコにぶっかけてやるからなっ」
「あんなスーパーの牛乳なんかより、俺の搾りたてミルクの方がずっとずっとご利益があるんだからな……っ！」
「ふあああぁぁ……ああん、い、いやらしい。いやらしぃ……よぉぉぉぅっ。おっぱい……わたしのおっぱいまんこぉぉぉ。ジンジン感じてるぅッ……！　はっ、はぁっ、ひぁぁぁん！」
「あっ！　んんっ！　乳首っ……んんんんんっ！　ぐりぐりっ、グリグリしてぇ……はあぁぁっ、あひぃぃぃぃ」
「はんっ、はっ、くふぁぁぁ……兄さんの、ちんぽが、ギュンギュンしてぇっ、妹おっぱいまんこ犯してるぅ、んんんっ、はっ、はっ、んふぅ……っうううん」
「うぐっ、もうイく……！　イくぞ、理緒……ッ！！」
遂に、決壊が始まった。
「ひゃっ、やぁぁぁ……っ。かけられっ……てるぅぅぅっ。おっぱいまんこがぁ、兄さんの精液でっ、どろどろにぃっ……されてるぅぅぅぅぅ」
びくんびくんと足を突っ張りながら痙攣する、理緒。
薄い色素に覆われた素肌のゲレンデ。その上に、純白の贈り物がまるで雪のように降り注ぐ。
ちっぱいを醜く汚し、鎖骨から首筋までを横断すると、遂に理緒の額や頬にまで達する。
「おっぱいでびちゃびちゃって跳ね散って……おでこもほっぺたもっ……ん、いやぁ、唇までっ、垂れてきてぇ……」
「はぁっ……んんんんぅっ……せ、精液かけられたトコ、ジンジン熱い……っ。わ、わたし……それだけでなっ、何回もイっちゃ……てッ……！？　やぁぁぁっ！」
びゅるっ、びゅるるっ……と勃起は、精液を吐き散らす。
ほかほかのホットミルクは、理緒の汗と触れ合うと同時に、蒸発していく。
気化熱はどんどん俺たちの体温を奪い、エアコンいらずの寒気さえ感じた。
「ははは、恥ずかしいな。その……イくとこ、間近で見られるって。びゅるびゅる精液発射するトコ、全部丸見えだったもんな」
そう呟くと、理緒は唇の脇に付着したザーメンを、ぺろりと舐めとった。
「あ！　り、理緒それ……」
うぁ……！　その他愛もない仕草の妖艶なこと！
理緒の幼い容姿と相まって、背徳的な悦びを掻き立てちゃう。
そうか……理緒はいつのまにかこんなエッチな女になってたんだなぁ。
うんうん、おまえの成長を見守ってきた兄貴としては、なんだか感慨深いぞ。
と、思った矢先……
「まっず……ちょっとこれ、苦すぎるんじゃない。とても飲めたもんじゃないわね」
「そ、そんな酷いこと言うなよっ！？　生命の源だよ？　おまえの恋人の、子種なんだよ？」
「愛があろうがなかろうが、まずいものはまずいわ」
「りょ、良薬は口に苦しっていうだろ」
「兄さんの愛は、どっちかといえば麻薬のようなものよ。わたしをエッチ中毒にして、どんどん駄目人間に仕立て上げるんだから」
「良薬だなんて、おこがましいわ。劇薬、毒薬、大災厄よ！」
とほほ……相変わらず理緒はキッツいなぁ……
「……例え、嘘でも『おいしい』って飲んでくれるのが、一流の女だと思うけどなぁ」
「エロ漫画の読みすぎ。美少女ゲームのやりすぎ。都合のいい妄想をしすぎ」
いいじゃないか！　いーじゃないか、精飲に夢見たって！
お、俺の心はもうズタズタだぁ……！
「でも……そーゆーのの代わりになるって、この前約束したもんね……」
理緒はもう一滴指先で精液をすくいとると……それを一気に口に運んだ。
そしてそれを存分に味わい、飲み下すと……
「……やっぱりマズイ。最悪ね。でも、兄さんのだから飲んであげる」
「理緒……」
「わたし、兄さんに嘘はつきたくないから。だから『おいしい』なんて言わないわ」
「『嘘をついて男の人を喜ばせる』のが、一流の女だっていうなら、わたしは『ありのままで兄さんを喜ばせる』女でありたいの」
「それが超一流の女ってヤツ……じゃない？　でしょう？」
俺のちっちゃな恋人は、すっかりオトナな女の顔で、笑ったのだった。
夕食後、リビングのソファに座り込み、ぼんやりとテレビを眺める。
隣ではこちらをしらんぷりしながら、理緒がファッション誌をパラパラとめくっている。
俺と理緒が家族という軛を一歩踏み越えてしまってから、もう一ヶ月……
けれど、ふたりの関係に、なにか傍目にわかる大変化が訪れたかと言われれば……実はそんな事は全然なかったりする。
朝は一緒に登校するものの、学園にいる間は離れ離れ。廊下ですれ違っても理緒はツンとすました顔で通りすぎるし、夕食の席でも微笑ましい歓談に励むなんて事もない。
寂しいといえば寂しいけれど、場合によっては『家族会議』『勘当』『一家離散』の三連コンボな未来だってありえたわけで……
だから、俺はこの平常運行な日常を噛み締め、心のうちで兄妹の神様にそっと感謝の祈りを捧げる。
洗い物にとりかかる美人の義母、くだらないバラエティー番組、デレないどころかたまにこちらを足蹴にしてくる義妹……
「いたっ、いたたたッ！　おい理緒、脛はやめろよ、脛は！」
「うっさい。兄さんがなんかニヤついてて気持ち悪いのがいけないのよ」
うんうん、いつもどおり。まったく、平和なもんだ。
「優斗くん。お風呂沸かしたから、入っちゃいなさい」
「は～い。じゃ、ちゃっちゃと入ってきちゃおうかな」
「ちゃっちゃとじゃダメよ。優斗くん、いつもちゃんと身体洗ってるの？」
「男の子だからって、あんまりカラスの行水じゃダメよ？　外見のカッコよさよりも、清潔さが女の子にモテる秘訣なんだから」
「……う。義母さんも、理緒と同じこと言うんだなぁ」
この前、あのパイズリの最中に、理緒も同じコト言ってたよなぁ……
えへへ、あの時の理緒はエッチだったよなぁ。初めて間近で見るちんぽにあんなに興奮して……あぁ、ズボンの中で思わず半勃起に……
「お、ぅぅぅぅぅ……ッ！　す、脛が……」
「うふふ。優斗くんは、南条家自慢のカッコイイひとり息子だもの♪　ちゃんと男を磨いてきなさいな」
まったく、調子いいんだからなぁ……
俺は椅子を引くと、着替えを取りに自室へと向かった……
女性ふたりが家族に加わって早８年。それまでは親父とのふたり暮らしというジュラシックパークで育っていた南条優斗こと俺には、いまだに慣れないコトが、ひとつある。
ごそごそと手探りで、ボトル棚を漁る。
リンス、ボディソープ、洗顔料、トリートメント、備長炭毛穴汚れ除去ジェル……
なんだこの種類……しかもそれぞれ２本も３本もあるぞ？
「まったく、部屋の掃除や清潔さにはあんなにうるさいのに……」
女ってヤツは、どうしてこう風呂場と洗面所と冷蔵庫の三箇所だけ、ピンポイントでカオスにしてしまうんだろう。
「り、理緒！？　なななっ、なんでここにっ！？」
俺が泡を食って振り返ると、そこには後ろ手にバスルームの扉を閉める理緒の姿があった。
あわわわわわ……理緒が、入ってくるなんて、そんなの、こ、混浴じゃないかっ！？
あわてふためく俺を尻目に、我が妹は呆れたように、ため息をつく。
「監視よ、監視。兄さんのいい加減な衛生観念を、わたしが直々に正してあげようっていうの」
「いや、でも……そ、その格好は……？」
「なによ、裸なわけないでしょ？」
断じて全裸ではない、されども……
「期待してたわけ？　変態……」
されども、それはスクール水着……！
慎ましやかな紺色、装飾を抑えたデザインはまさに古き良き日本人の伝統、わびさびを愉しむ繊細な感性を喚起する。
……そしてきわめつけは名前の入ったワッペン！
「……むしろハダカより、興奮する？」
こ、心を読まれたっ！？
「やっぱりね。兄さんの変態性癖なんてまるっとお見通しよ。あの魔窟に隠れ潜んでいた卑猥なコレクションの数々を、誰が処分したのか忘れたの？」
た、たしかにあの中には、相当数のスク水モノが含まれていたっけ。
「それにしても、よくわからないわね。男の人って、肌の露出が多ければ多いほどいいんじゃないの？」
「水着だったらビキニとか、そういうほうが嬉しいのが普通じゃない。それをスクール水着なんて、子どもの水着じゃ……」
「いや、それは違う。画一性を強いる、儀礼的な側面こそがフェティシズムを喚起するんだよ」
「スクール水着には特上のロマンが詰め込まれているんだ」
「……そ、そんな目で見るなよッ！」
思わず、反射的に熱弁を振るった俺。容赦なく突き刺さる、理緒の眼差し。
「うぉぉぉぉぉぉッ、やめてッ！　そんな目で俺を見ないで！？」
痛々しいものを見るような理緒の、今までの罵倒よりもよっぽどこたえる……っ！
「そんなに興奮しちゃうんだ」
「兄さん？　返事は？」
「ハイ、トテモ興奮シマス……」
「こんな事したら……どうなる、かな？」
「わわ……！　り、理緒……な、なにをっ」
「だから、身体洗ってあげようって言ってんのよ」
ぼむっとたしかな弾力性をもって、マットが俺の身体を受け止める。
そしてその上から……ボディソープを身体前面に塗りたくった、理緒がのしかかってきて……！？
ナイロン１００パーセント……細かく編みまれた濃紺の生地は、俺の肌と触れ合い……つるつると滑る。
女の子のふんわり柔らかな肉体を伝えながら、大の男の全身を摩擦する。
その極上の感触といったら……！
「どうっ、んんっ！　気持ち、ふぁっ、いい……ッ、でしょ……っ？」
「うん……スク水が、すべすべして……これ、ヤバイ、かもッ」
そして、俺の肌を這い回る快感は、それだけじゃない。
下腹部、勃起した俺自身を飲み込み、蜜壺がリズミカルに締めあげる。
「なに、ビクビク震えてるの……あ、感じちゃってるのかぁ。そっかぁ」
「兄さん、すっかり敏感になっちゃってるんだ。ふふ、まるで女の子みたい」
「あはぁ……おちんちん膣内にいれちゃってるから、バレバレよ」
理緒はいつになく、淫靡な表情で、情けない俺を嘲笑った。
なんて、毒づいてみせる、けど……
スクール水着のクロッチを掻き分けて、俺のペニスがその内側に侵入している……！
童心を呼び起こすその神秘の衣装を、蹂躙している……その実感は、何も代えがたいエクスタシー！
学生時代に対して計り知れないフェチシズムを育んできた日本男子が、このシチュエーションに抵抗できるはずがない……！
「んふ、最近学習したのよ。男の子は嘘つきだけど、おちんちんだけは嘘をつけないって」
「ああ言えばこう言う兄さんだって……んんふぅ、こうしちゃえば、わたしの思うがままなんだから……ッ」
「うああぁぁぁ……っ。ば、馬鹿にしやがってぇ……このぉ」
「今日は兄さんの汚濁に塗れた心とカラダ、全部ピカピカにしてあげるんだからっ」
「だから、目一杯、すっきりさっぱりするといいわ……♪」
理緒の未成熟なボディが、俺の全身に絡みつき、洗濯していく。
まるで、理緒自身が大きなスポンジになってしまったみたい。
あるいは、俺の身体全体が、巨大なペニスになってしまった……のだろうか？
ぬめる石鹸水の雫、俺の上体をスケートリンクに、くるくると舞い踊る女の子。命と、ついでに下半身の洗濯……
こ、この光景は……まるで……
「まるでエッチなお店みたいだ……！」
「へぇ？　『まるで』って、まさか入店したご経験がおありなんじゃないでしょうね？」
「滅相もございません。わたくしめは理緒様一筋にございます」
ただエロ雑誌の広告で、見た事があるだけです。
俺の素肌と、理緒のスク水生地。密着したふたり、ゼロに限りなく近い小数点以下の距離。
肉眼では視認できない僅かな隙間に入り込んだボディソープが、ぐちゅぐちゅと卑猥に泡立つ。
白い液体……それは精液にも、愛液にも、唾液にも似ていて……
あぁ……清潔を守るための道具に対して、なぜ俺はこんな淫靡な連想をしてしまうんだ……！
「あぁ……なんか兄さん可愛い。わたしに組み敷かれて、ほっぺた真っ赤にしちゃって」
「イキそう？　イっちゃいそうなの？　兄さん、気持ちいいんだぁ……♪」
女の子の肉の重み、その感触をもっとよく味わいたいのに……限りなく低下した摩擦係数は、それを許さない。
手を伸ばしても、つるりつるりと滑る。理緒の身体は、俺から逃れ続ける……！
なんて、切ないんだ。なんて、もどかしいんだ……！
くそっ……こんな幼い見かけで、男を翻弄するなんてカルメン顔負けの悪女じゃないか……！
「あは。表情から丸分かりぃ」
「こ、こっち覗き込むな！」
「照れなくていいのに。いいのいいの」
「おのれぇ……理緒め。な、ならこっちだってぇ……！」
俺は手を伸ばすと、おっぱいをつねった。
貧相なバストサイズ、ちょこんと勃った乳首……それは、一見子どものそれ。
だけど、本当は違う。
開発され尽くした理緒の肉体は、もう誰よりも立派な大人で……俺の攻撃に、劇的な反応を示す！
「あぁん……兄さんのバカ。洗ってあげてる最中なんだから、悪戯はダメよっ……！」
「どっちがだよ。人の事散々弄んでくせに……」
「も、弄んでなんか……ひゃんっ、んっ、くぅぅぅん」
なんて強がりも、喘ぎ声の中に消えさってしまう。
そう、この一連のソーププレイで興奮していたのは、俺だけじゃない。
俺の身体を全身で愛撫する都度に、その感触は理緒にだってフィードバックされていた筈だ。
男の素肌に両の乳首を擦りつけ、おまんこはちんぽをぱっくり包み込んで……
じわじわと確実に……理緒の中にエクスタシーが蓄積していった。
「バカッバカバカっ！　女の子のおっぱい、そんなに触ったりつまんだり、しちゃ、ダメなんだからッ」
「ふ、太腿に……力入らなくなってぇ……へ、へたりこんじゃうんだからぁぁぁぁっ」
淡い感触で嬲られ続けた結果、今や理緒の全身の神経は最大限に解放されている。
僅かな触覚が、とんでもない性的刺激を伴って、多量のドーパミンを脳内にぶちまける！
ただ指先がちょんと触れるだけ……肌をボディソープが流れ落ちるだけで……
「あっ……もうダメ。うごっ……動けないッ。わたし……ふぇぇぇぇぇ……」
その真っ白な大腿からへなへなと力が抜け……すとんとお尻が落ちて……
遂に理緒は、降参する。荒い息をつきながら、へたりこんだ。
着地の衝撃で、ペニスがどかんと奥深くまで食い込み、兄妹ふたりで快感に悶絶する。
じんじんと広がっていくエクスタシーの余波を、なんとかやり過ごす。
「はぁ……はぁ……はぁ。もう、兄さんのせいなんだから」
「責任とって兄さんが、動きなさいよぅ……」
「望むところ……」
俺はニヤリと笑って、腰を沈め……一気に突き上げた。
「ほら、おちんぽ、下からぐりゅぐりゅっって、しっかり突き立てなさい！」
マットの柔軟性をトランポリンのように利用して、俺は一定のリズムをつくっていく。
一度跳ね上がり、一度落下し……その繰り返しによって、ブランコの要領で勢いを蓄積する。
「んっ、あぁ♪　ひぁっ、そうそうっ。わたしの親切心をくだらない悪戯で無駄にしたんだから……キチンとお詫びしなさい」
理緒は憎まれ口を叩きながら、それでも心底嬉しそうに嬌声をあげる。
「ひぁぁぁぁっ。兄さんみたいな躾の悪い変態は、わたしに組み敷かれて……無様にっ、腰を振るのが、お似合いよっ……！」
がむしゃらに抉り……膣中深く、どこまでも潜行する……
衝撃でたわむ亀頭で、ところかまわず殴りつけ、蜜壺の中で暴虐の限りを尽くす……！
「おまんこも中までしっかりお掃除しなきゃな。あーぁ、愛液でこんなに汚しちゃって」
「待ってろ。ちんぽでしっかり膣壁ゴシゴシしてやるからな！」
俺はペニスをデッキブラシに見立てて、膣の内部３６０度をまんべんなく掻きむしった。
鈴口のくびれで、膣壁のでこぼこを敏感に感じ取る。
ペニスを押しつぶす、爆発的な快感……！
あんあんと子犬のように鳴き喚く理緒のエクスタシー……その、おこぼれを預かる。
精巣上体が精管に液体を送り出し……のっぴきならない射精感、昂らせていく……！
「はぁ……はぁ……はぁ。んふっ……あぁ！　昔、一緒にお風呂入った時は、そんな事しなかったのにっ」
「あの頃は子どもだっただろ。オトナにはオトナのお風呂ってもんがあるの！」
「おちんぽとおまんこを清潔するのは、恋人同士のエチケットなんだ」
「ほら、ほら！　子どものお風呂より断然気持ちいいだろっ！？」
「ふ、ふぅっ。わたしのおまんこ……おまんこ、綺麗にして……っ。あぁん♪　ひぅぅぅん……っ、ヒダにこすれてぇ……」
「気持ちいい……オトナのお風呂めちゃくちゃ気持ちいいよぉぉぉぉっ！」
ん？　今、なにか脱衣所の方から物音が聞こえたような……
「優斗くん。あまりゆっくりしてるとのぼせるわよ？」
俺の身体の上で、それまであんあん鳴いていた理緒が、慌てて声を殺す。
ピタリとピストン運動を止め、息を殺すソーププレイ中の兄妹ふたり。
こ、こんな状況見つかったら……！？
「な、なんだよ義母さん。急に入ってくるなんて、思春期の息子に対してセクハラだよ！」
「なに言ってるの。注意されたからって、別にムキになって我慢大会する事ないんだからね？」
なんとか平静を装って返事をする。
義母さんも、俺の憩いの時間を邪魔する無粋は承知だったのだろう。特に無駄話もせず、すぐに立ち去った。
「行った……よな」
ふたりしてほっと息をつく。弛緩した空気が、風呂場を満たした。
「……理緒」
そう……こうしている今の、俺と理緒は下半身で繋がり続けている。
俺の海綿体はまったくその硬度を失う事なく、義妹の陰唇にグイグイと食い込んでいる。
じゅぷり、じゅぽぉ……膣口からは、しどしどと愛液が漏れ続けている。
セックスを……性器と性器をこすり合わせる、原初的な刺激を求めて……！！
もう、一分一秒だって待てやしない……！！
俺は、理緒の腰骨を一対の手のひらで固定すると、その下腹部を強引にペニスに突き刺した。
「ふああぁっ　んふあぁぁぁっ、んっ！　んっ！　んっ！　もっともっと……気持ちよく」
助走なし、優しさぬき……全力全開のフルスピード！
マットの弾力を利用して、ただより膨大な快楽を貪るために、俺はペニスを突き上げる。
この凶暴な男性器の餌食になり、食い荒らされる小さなかよわいおまんこ。
……けれど、理緒にそれを痛がる様子はない。
理緒の膣は、衝撃にぐしゃぐしゃにたわみ……なのに柔軟にちんぽを覆い包む。
どこまでも、果てしない快楽を、俺たちふたりにもたらし続ける……！
もはや長く性交を味わおうなどという理性は、双方から失われていた。
ただ、最大加速で、最大快楽を貪るために……より激しい運動を維持し続ける。
ぐりゅっ、ぐりゅうっと、俺のペニスの内側で、精子が装填されていくのがわかる。
がむしゃらに、むちゃくちゃにノンストップの……最高に過激なセックス。
そして、当然……あっという間に、俺は快楽のジェットコースターの頂上に辿りつく……！
もう、一刻の猶予もない……！　あとは……ただ、堕ちるだけだっ……！！
「理緒……理緒、出しちゃうよっ。もう出しちゃう。い……いいかっ？」
「うんっ、わたしの妹まんこ綺麗にしてっ。兄さんのセーエキで、純白に染め上げてぇぇぇぇっ！！」
「イクッ、わたしもイクッ、妹子宮にドクドク注いでっ、兄さんの子種で、赤ちゃん孕ませてぇぇぇ！」
理緒の絶頂の嬌声があがるのと、俺の精液が子宮口を撃ったのは、ほとんど同時だった。
「くぅっ……びゅるびゅるきてるぅ……はああぁんっ……あふぅぅん……っはああ、あっあっ……子宮の中までどろどろにされてるぅ……♪」
まるで、長風呂でのぼせてしまったかのように……理緒の表情はふにゃりとだらしなく煮崩れている。
呂律の怪しい、奇怪な鳴き声――世界のあらゆる言語と隔絶した原初の言語で、理緒が悦ぶ。
そんな恍惚とした理緒のエクスタシーを間近で目撃しながら、俺は最後の一滴まで精液を発射した。
びゅるりっ、びゅるっ、にゅるぅ……理緒の膣括約筋によって緊縛されたちんぽが、白い雫を垂らす。
「あんっ……子宮たぷたぷいってるぅ……兄さんの赤ちゃん、孕んじゃってるぅぅぅぅ♪」
濃紺のスクール水着の表面……ボディソープと汗と愛液と精液の膜が張り、斑模様をつくっている。
それはまるでシャボン玉のようにスペクトルに移ろい、キラキラと華麗に瞬いた……
日曜日、駅前のショッピングモールから帰還した俺が、『ただいま』を言いにキッチンに顔を出すと……
そこには意外な影があった。
「あれ、なんだ義母さんかと思ったら……理緒か。なにやってんだ？」
「見ればわかるでしょ。兄さんの目が節穴でなければ」
なんて言いながら。その手元では、ガシャガシャガシャとクリーマーが小気味よい音を立てながら、ボールの中身を攪拌している。
ホーローの器の中には、粘度高めの白濁液。辺りに散らばるボトルや粉末の袋。スプーン、ヘラ、包丁……
「自家製石鹸づくり？　キャンドルづくり？　アロマセラピーに凝りはじめた？」
「節穴決定」
「そんな穿った目で見なくても、そのまんまよ。たおやかな乙女のたしなみとして、お菓子作りに励んでるの」
「へぇ……たおやかな乙女ねぇ」
「あら？　ずいぶん含みのあるオウム返しじゃない。なにか異論がおあり？」
ただ、この前のバレンタインデーでは、ポッキー一箱をぞんざいに投げて寄越した乙女の言うコトとは、とても思えなかったってだけで……
「理緒が、台所に立つなんて珍しいな。いったいどういう風の吹き回しだ？」
「べ、別にいいでしょ！　まぁ、いつまでも料理を覚えないわけにもいかないでしょ。その、将来のコトを考えると……」
「将来？」
「つまり……その……に、兄さんの、お……お嫁……ってどうでもいいでしょ、そんなこと！」
もごもごと何事か呟いていた理緒に、なぜか逆切れされる。
「とにかく！　兄さんにはわからないよんどころない事情に迫られて！」
「楓の特製レシピを教えてもらったの。ケーキ作りなら、キッチリ分量を守れば作れるから、わたしに向いてるって……」
理緒がぎこちない仕草でキッチンを右往左往する。
うぅん、これは……なかなかに可愛い。
「それでパティシエさん？　本日の品目はなんでございましょうか？」
「ダックワーズ。アーモンドプードルを入れた焼き菓子。まぁ、マカロンのはとこみたいなものね」
ひょいと手を伸ばし、指先でメレンゲをすくいとってみる。
「あ、ちょっと！　まったくお行儀がなってないんだから」
はむっ……口の中に、芳醇な甘さが、香り立った。
へぇ……これは。料理初心者特有の前衛的な味を覚悟していたけれど……
「さすが楓ちゃん直伝だなぁ。パティシエ見習いの理緒に、ここまでのものを作らせるなんて」
「ふ……ふん、兄さんがそんな繊細な舌をもっているわけないでしょうに。メレンゲの出来不出来がわかるわけないじゃない。よくそんな適当なことを言えるわね」
「そんなコトはないぞ。うまいものは誰だってうまいとわかる。特に男って生き物は有史以来、女の子の手料理を食べ続けてきた遺伝子レベルのグルメ評論家なんだからな」
「はぁ……兄さんは、怠け者のくせにその手のでまかせだけは、ぽんぽんと出るわね」
「口が達者なのは理緒だって同じだろ。似たもの兄妹。南条家の血かな？」
「……血が繋がってないのに？」
なんて、軽口はともかく。
「男の本能が告げてるわけだ。これはいいもんだよ、うん。理緒はいい友達をもったな」
「理緒？」
「レシピとかより、もっと先に讃えるべき相手がいるんじゃないの？」
「褒めてくれるのは結構なんだけど、つくったのは楓じゃなくて、わ・た・しっ！　なんですけどッ」
「それともなに、レシピに忠実に従うだけのお菓子職人は、賞賛に値しないって？」
「な、なんだよ。そんな喧嘩腰にならなくてもいいだろ。俺はただレシピを褒めただけで……」
「結局、楓が作ってればもっとよかったのにって言いたいんでしょっ！？」
「そ、そんなコト言ってないぞっ」
「あっ！　おい、理緒っ！　な……なにを……っ」
俺を強引にダイニングチェアに座らせ、もぞもぞとテーブルの下に潜り込む、理緒。
ふりふりと踊るお尻のプリティーさを堪能する、その暇もなく……
にゅっと２本の腕が伸び、俺の腰を拘束した。
ガチャガチャ、ガチャリ……ベルトのバックルが抜け、そして……
じゅるりっ！　下腹部を包み込んだ感触に、俺の全身のうぶ毛が逆立つ。
まだ弛緩した状態のペニス……その先端に、生暖かい舌がまとわりつく。
「どうせ兄さんは、エッチなコトしか頭にないんだから」
「わたし以外の女の子じゃ、兄さんのお相手は務まらないと思い知らせてあげる」
「お、おい……そんなことしなくなって、俺はおまえだけを……」
「そうよね～こんなエッチなことしてくれる女の子じゃないと、兄さんのお相手は務まらないもんね」
そう皮肉な笑みをたたえて、上から目線の下目遣い。
その卑猥なポーズを見せつけるように、薄桃色の口唇で海綿体を撫で上げる……
古代インドの性典『カーマ・スートラ』においても細かく解説され、日本では尺八などに例えられた性の最終必殺奥義。
女の喉を犯すこの奉仕に、憧れない男はいないだろう。それは俺とて例外じゃない。
けれど、俺は理緒に苦しい思いをさせたくないという躊躇いから、この行為を今までそれとなく避けてきた。
それを……理緒からやってくるなんて……！
「ったく……いいのかよ、料理中だろ。いいのかよ」
「オーブンに入れて、あとはこんがり焼くだけだもの」
「２０分で、兄さんに天国を味わわせてあげる……んんっ」
理緒は挑発的な表情でふふんと、俺を一瞥する。
「うあぁ……やば、勃つぅ……」
海綿体の膨張はみるみるうちに膨張し……ぞぞぞと裏スジをなぞる舌がこそばゆ、あっ、あ、まずい……！
やがて……ぐるりと反り返った。
熟しすぎて黒ずんだようなバナナのような、ペニスが優美な弧を描く。
思いっきり喉を突かれ、理緒はむせかえる。
「んんんむむむむぅ……むはっ、ちゅっ……けほっけほっ！　ふふっ、あっという間に硬くなったわね」
「ほんと……すぐむくむく勃起しちゃうんだから……とんだ変態ちんぽ」
「こ、これ以上はぁ……んくぅ！」
思わず女々しいうめき声をあげてしまった。
俺は思い知る。フェラチオは、男の征服欲を満たすというけれど……それは嘘だ。
女の一存によって、一方的に快楽を与えられる……それは奉仕といよりもむしろ拷問に近い。
まるで、蟻をいじめて遊ぶ童のように……世にも無邪気で、この上なく残酷な戯れ。
生かすも殺すも理緒次第。
俺はその這い回る舌先に、喉に、翻弄され……ただ許しを乞うしかない。
なんて、情けない……なんて、屈辱的！
「お、おい……居間はさすがにまずいって」
「その良識でございって態度、いい加減にしたら？　社会不適合の変態のくせに、今更偉そうな口きかないでよ」
「もしも、わたしのエッチな奉仕が気に食わないっていうなら、おちんちん小さくすればいいじゃない」
「すっかりヤル気だから、こんな事になっちゃってるんでしょ……？」
つつつつつ……尖らせた舌の先端が、カリの縁をなぞっていく。
人の舌をくまなく覆う細かな突起……そのひとつひとつが亀頭をひっかき、たまらない快感をもたらす。
その上、そうしている間にも口腔は俺の肉棒を締め付け……ピストン運動を続けているのだ……！
「あ……あぁ、そうだよ！　俺は理緒のおくちまんこを犯したくて犯してくて……たまらないんだ」
せめてもの反抗をすべて封じられた俺は、やけっぱちで開き直る。
「んふっ……素直でよろしい♪　じゃあ、わたしもちゅるっ……」
ガチャ！　玄関から響く無骨な解錠音と開閉音。
「ただいま～あら、優斗くん帰ってきてたの」
なんでいつもいつも、義母さんは間が悪いんだ～～～～～～っ！？
ひょっとして、どこかで俺たちの事を見張ってるのか！？
（わ、馬鹿隠れてろ……！）
テーブルの下から顔をだそうとした理緒の頭蓋をおさえ、強引に押し戻す。
瞬間、俺のペニスを喉深く突きこまれ、理緒がえづきの衝動をこらえて、悶絶する。
でも、ごめん。今はちょっと構ってられないんだ……！
「か、義母さん！？　ど、どうしたの。今日は、定期健診だって……」
「保険証、机の上に忘れちゃったのよ～」
「オーブン使ってるの？」
「あ、ああ理緒がさ。どういう風の吹き回しか、お菓子つくるなんて張り切っちゃって……」
「あらあら。あの子がそんなコトするなんて」
「それで理緒はどこ行っちゃったの？」
「な、なんか材料が足らないとかでショッピングモールに買い出しに……」
「ひゃっ……あ、理緒。バカ……！」
下半身の快感が再発し、俺はびくりと背筋を逸らす。
そっとテーブルの下を窺うと、理緒が俺の肉棒を……
その表情はとろんと甘くとろけ、正気からは程遠い。
夢中にしゃぶり、頬ばり……あろうことかディープスロートを仕掛ける。
ちんぽをくわえた状態でのお預けが、よっぽど耐えかねたのだろう。
その淫蕩の瞳は、もう目の前のペニスをしゃぶることしか考えてない。
義母さんの前で、なんてことを……！
こんなの、物音に気づいた義母さんがテーブルの下を覗けば……こんなの、一発で……！
「あら？　でも、玄関に靴あるみたいだけど……」
「あ、ああ！　さ、財布取りに部屋に戻ってるんだよ、うん！」
俺は快感に霞む頭で、ヘタクソな嘘をでっちあげる。
く、苦しい……嘘も下半身も苦しい。
あぁ、ヤバイ。俺も変な喘ぎ声をあげてしまいそうだ……
「なにが足らないの？　理緒、台所のどこになにがあるかなんてわからないでしょ。わたしがいる時に言ってくれれば……」
「ああ、いや！　ほ、ほらのろのろしてちゃダメじゃないか。診察の予約してるんだろ？」
「理緒もこういうのはじめてだからさ。自分ひとりの力でやってみたいんじゃないかな」
「あ、そうね。じゃあ大変だとは思うけど、あとはよろしくね」
玄関の扉のオートロックが作動すると同時に、俺は安堵の吐息をついた。
「ふぅ～～～～～～あ、危ないところだった。おい、理緒おまえ義母さんがいるのに……」
「ふぁ、んちゅっ、じゅるるるっ、んんむっ……関係っ、ちゅるっ、ないわ……っ」
「どうせ、いつかはバレるんだもん。今バレたっていっしょよ」
「ぢゅぢゅっ、それより、んふぁ、おちんちん……っ、ふぁ、舐めるほうが、んんんっ、大事、なの……っ」
そう言い募る間も、奉仕……いや攻撃の手が緩められる事はない。
むしろ一層激しさを増して、亀頭を鈴口をカリを裏筋を海綿体を睾丸を――
すべてをしゃぶり尽くす。
閾値を超えた強烈な肌感覚に、肉棒を覆う神経は麻痺している
ただ、圧倒的な熱……エクスタシーの爆発が！　俺の下腹部を絨毯爆撃する！
「理緒っ、お、俺の声聞こえてるか。おい、理緒……っ」
「だまっりぇ、ちゅぱっ、搾り取らせっ……ちゅるるぅ、なさいっ……！！」
ストローのように精管の中身……我慢汁が吸い出されていく……
透明な粘液が理緒の喉へと消えていき……そして遂に……！
「り、理緒っ！　俺、もうでちゃ……っ！？」
俺の危険信号に対して、理緒は最大打撃のディープスロートによって答える。
射精の衝動が、臨界を超える……！　もう止められない……秒読みが始まる！
俺自身の荒い吐息が、耳朶を叩く。うるさい、しかし止められない。
俺の精嚢、精巣、睾丸から……ずるるるるるっと、精液が収集され、目前の魔女に供物として捧げられようとしている。
ぐりゅるっ、ぐりゅるるるっ……海綿体に包まれたパイプを、ザーメンが……這い登っていく……！！
「んぁっ、ヤバイ。理緒、うあぁぁぁぁぁっ……！！」
「ふぁぁぁ……っ……い、妹くちまんこに、一滴残らず……出ひなさいっ！　んじゅっ、ちゅぶっ、ちゅぶぷっ、ちゅるるるるっ！」
理緒のお口からもたらされる強烈な吸引……瞬間、俺の下半身の堤防は、決壊した。
例えば、哺乳瓶から授乳する赤ん坊のように……例えば、給水器に必死に吸い付くハムスターのように……
理緒は、その小さな喉をこくりこくりと上下させ、ペニスの中身を搾りとっていく。
純白の子種は鈴口から弾け出ると、喉ちんこを撃ち……口腔を逆流して、歯茎まで溢れでてくる。
歯磨き粉を口に含んだように、白く染まった涎が、ぽたろぽたろと顎からこぼれ落ちた。
「んちゅっ、くちゅくちゅっ、あむあむっ……つぷつぷの塊いっぱいの濃厚ザーメンらすなんてぇ……妹くひまんこ、そんなにきもちよかった？」
「うはぁ……エ、エロすぎる……さ、最高……」
たっぷりと吐きだした俺のザーメンをいっぱいに溜めこんだまま、口をくちゅくちゅさせ、精液を味わうように噛みしめて見せてくる理緒。
その姿は、普段の言動や未成熟さを残す肉体とのギャップで、妖艶すぎる仕草となっており、だしたばかりのチンポがギンギンに勃起してしまうほど。
「んくっ、んぅぅっ、のっ、喉にひっかかって……うっ。ちょっと濃厚すぎるんじゃないの？」
「せ、精液はタンパク質だから、体温で固形化してるのかも……」
「そ、そうなんだ。女を苦しめるために生まれたような物体ね。なんなのよ、もう！」
「はぁっー、謝らないでよ。それって逆に失礼なんだから」
「こんなの、わたし以外の女の子だったら、ぜったいぜったいしてくれないし、耐えられないんだから……感謝しなさいよね！」
「わかったら、ずっとわたしの傍にいなさいよ！」
と、その時。タイマーが音を立てて、ケーキの仕上がりを告げる。
「ケーキ出来上がった」
「味見してくれるでしょ？」
「兄さんも自分が出したの、味見してみるべきよ」
「キス、しよ？　たっぷりお返ししてあげるから」
理緒はちらりと舌を出し……口腔でねばつく白い粘液を見せつける。
「それは全力で遠慮しとくっ！」
とある放課後。試験期間で早くに帰宅した俺は廊下で、巨乳美少女に遭遇した。
「お兄さん、お邪魔してます～」
「あ、楓ちゃん来てたんだ」
ほわほわっと柔らかい雰囲気を漂わせ、楓ちゃんが微笑んだ。
う～ん、やっぱりほわんとしてて可愛い子だなぁ。外見は理緒と比べても遜色なしの別嬪さんだし、性格だってそれを裏切らない。
穏やかでありながら、決して内気でも人見知りするわけでもない、それって最強の大和撫子じゃないだろうか？
……その上、一挙動ごとにゆさりゆさりと盛大に跳ね回るふたつのおっぱいときたら……
まるで一輪の華に誘惑された蜜蜂のように。俺の視線はふらふらと泳ぎながら、吸い寄せられていく……
って、いかんいかん！　いくらなんでも失礼千万だ。ええと……
「そ、そうだ。この前のお菓子、楓ちゃんが理緒に教えてくれたんだって？」
「ありがとう、おいしかったよ。アイツ、普段全然台所に立たないからさ。楓ちゃんのサポートがなかったら今頃俺の胃袋はガタガタになってたよ」
「お兄さん、おおげさですよ～理緒ちゃんは勉強熱心なんですから、その気になればなんでも出来るようになっちゃいますよ」
「いやいや、アイツ、家事の類は昔っからてんでダメなんだよね。包丁なんて一生握らないんじゃないかと思ってた」
「それが料理なんてさ……正直、びっくりした。おしとやかな楓ちゃんに影響されて、少しは女の子の自覚が出てきたのかな？」
「いえいえ。一番大事なエッセンスは、わたしの教えたレシピには欠けていましたから……あのお菓子がおいしかったとしたら、それはやっぱり理緒ちゃんのお手柄ですよ」
「一番大事？」
「お兄さんへの『愛』ですよ～♪」
「お兄さんも、どうせ覗き込むなら、わたしのよりも理緒ちゃんの胸を覗いてあげてください」
「理緒ちゃんは胸はちょっとちっちゃいですけど……その中に詰まった愛情は超特大なんですから♪」
な、なんてこと言い出すんだこの子はっ！？
「そこなおふたりさん、ふたりでこそこそ耳打ちしあっていったいなにをしていらっしゃるのかしら」
「うぁっ！？　り、理緒……っ！！」
「あのね兄さん、楓はわたしのお客さんなの。いくら巨乳の女の子がお好みだからって、引き止めないでもらえるかしら」
「……楓、あんなヤツに挨拶なんてしなくていいのよ。ほら、いくよ」
「あはは、やきもち焼かれちゃいましたね。それじゃあ失礼しますね。お兄さん」
『がんばってくださいね』と激励の言葉と共に、ひらひらと手が振られる。
あの子には、なにもかも見ぬかれてるような気がするなぁ……
まぁ、応援してくれるのは素直に嬉しいけれど……
理緒の不機嫌さはゲージを振りきって、ますます悪化し続けているようなんですケド……
教科書を開き、漫画誌をめくり、問題集を解いて、ゲーム機のスイッチを入れる。
常日頃、理緒に罵倒される持ち前の怠け癖を存分に発揮しつつも、マイペースでテスト勉強を続け、ふと気づけばとっくに夜中の２時を回っていた。
この調子でいけば、高望みさえしなければ、問題ないだろ。
こんな時間にいったい誰が……って、そんなのひとりしかいるわけないか。
扉を開けると、予想的中。俺の愛しの妹が、おずおずとした顔で俺を見上げる。
「ん……どうしたんだ？　理緒？」
「なんでもないなんてことあるかよ……ほら、どうした。そんな態度理緒らしくないぞ」
俺の一言に、ぷいっと顔を背ける理緒。
なんだろう。ご機嫌ななめだな？　俺はぽりぽりと頭をかく。
「あー、楓ちゃんはどうした。ほっといていいのか？」
「……楓ならもう寝ちゃったわよ。あの子、午後１０時就寝の生活を堅持する筋金入りの健康優良児だから」
「あー、なるほど。規則正しい生活を送るタイプかな」
「それで、深夜番組が見れなくて、友達の会話に入れなくてしょんぼりするんだ」
「よくわかってるじゃない。楓のこと」
「そう？　ただの当てずっぽうだよ」
「あの……、兄さん……？」
何事か言いたげに、もじもじと肩を震わせる理緒。
ははぁ……これって。まったく、しょうがないなぁ、理緒は――
「今日はまだエッチしてなかったもんな。我慢できなかったんだ」
「まったく理緒もたいがい変態だなぁ」
一瞬、なにが起こったかわからなかった。
俺が伸ばした手のひらを、理緒が乱暴に振り払い……俺はとんと間抜けに尻餅をついた。
呆然として、俺は義妹の顔を見上げる。
そこに浮かぶ、拒絶の表情。わなわなと小さく震える、怯えた唇。
り、理緒が……俺を、拒んだ？
「どうして兄さんっていつもそうなの？　そんなコトしたいわけじゃないの……！」
「な、なに言ってんだよ。今更、そんなカマトトぶらなくたっていいだろ。な……？」
「違うもん。エ、エッチなんて、大嫌いなんだもん。何の興味もないんだから……っ」
衝撃で頭が真っ白になる。
理緒が、エッチが嫌い……だって？　そんな、そんな……馬鹿な！
茫然自失の俺は、なんとか言葉を搾り出す。
「理緒……俺とエッチするのが嫌になったのか？」
「そ、そうよ……決まってるじゃない。エッチが好きな女の子なんて、男の子の妄想の中だけよ」
「う、嘘だ！　そんなのっ、嘘だ！」
初体験以来、常に性に貪欲だった理緒が……
ツンツンと俺を罵りながらも、最後にはいつだっておまんこからよだれを垂らして喜んでくれた理緒が……
エッチ……したくない？　お、俺が嫌いだった？？
「答えろ。理緒、どうしてそんな嘘つくんだよ。俺は……嫌がってみせても本心じゃ理緒が喜んでると思ってエッチしてた……それは、俺の勘違いだったのか！？」
「俺たちの距離は近づいてたと思った……理緒の本音に触れられ、恋人みたいになったと思ったのに」
「それは……俺の独りよがりだったって言うのかよ！？」
「だって、兄さんは、楓みたいなおとなしい子が、こ、好みなんでしょう……」
「楽しそうに話してたじゃない。いくら隠したって、兄さんが大きなおっぱいが好きなんて、わかるし……」
「楓は完璧だもん。素直だし、お料理もできるし、おしとやかだし……まわりとぶつかってばかりのわたしなんかとは、全然違う」
「……はは、馬鹿だなぁ。理緒は……」
「そんなわけないだろ。たしかに、楓ちゃんは可愛いと思うけど、でも俺の愛する人じゃないよ」
そもそも楓ちゃんは、理緒が思ってる程、楚々としたタイプでもないような。
結構いい性格してるだろ？
「俺は、おまえが好きなんだ。理想の女の子でもなく、都合のいい虚像でもない……本当の理緒が！」
「むっつり助平で、おちんぽ見るとそれだけで発情しちゃう、ド変態の女の子を……俺は愛してるんだ」
「エッチしたいんだ、理緒と……」
抱き寄せた腕の中で、理緒の頑なな心が溶けていくのがわかる。
俺の体温で、氷のように閉ざされた理緒のツンツンが、蒸発していく。
一瞬の逡巡。でも答えは決まってる。
理緒は恥ずかしそうに、こくりと頷いて着替えにいった……
「そ、その格好は……っ！？」
「ふんっ、兄さんが変態なのが好みだっていうから、それを汲んであげたのよ」
なんて言いつつ、その幼い肢体を覆うのは、あまりにも淫猥な装飾だった。
厚い生地のトップスと、ローレグを極めた濃紺のボトムス。
女性解放運動家アメリア・ジェンクス・ブルーマーの提唱した女子用体操着……すなわちブルマ。
現代日本においては、その筋のマニアたちが青春時代の象徴として崇拝する、古き良き昭和の遺物だ。
しかし、理緒の身につけたそれは、ブルーマー夫人もびっくりのとんでもカスタマイズが施されている。
「これで、わたしたちも変態同士……よね。やっぱりわたしと兄さんはお似合いなんだわ」
本来もっとも隠匿されるべき箇所である乳首と女性器……その布地がくり抜かれている改造体操服＆ブルマ。
ひくひくと蠢く理緒の大陰唇からは、ぽたりぽたりと汁が滴り落ちていて……！
こ、こんなものエッチ目的以外には存在しえない。ただ女性をセクシャルに演出するためのドレスだ……！
「助平な兄さんの事だもの。こんな格好見たら、辛抱堪らなくなっちゃうんじゃない」
「ズボン越しだって勃起してるの、一目瞭然なんだから……本当、理性のない男って嫌よね」
なんて、呟きながら、赤面の理緒はチラチラとこちらを窺う。
ははぁ……理緒のヤツ、俺を誘ってるのか。あーぁ、おまんこからあんなに愛液垂らして、発情して……
普段の俺なら、このまま襲いかかるところだけど……でも、そうはいくものか……！
さっきまで散々、やきもきさせてくれたんだ。そうやすやすと理緒の思惑に乗ってなるものか。
よし。今度はこちらが、焦らしプレイをもって、淫乱な魔女めに鉄槌を下してやろう……！
「うん。穴あきブルマの理緒は、本当にキュートだな。俺の自慢の恋人だよ」
「……？　お……襲わないの？」
「エッチに興味ないって言ったのは理緒だよな？　南条理緒ほどの優等生が、前言を翻すようなカッコ悪いマネはしないよな？」
「むっ、無理なんてしなくていいのよ？　ほら、そんなに勃起してたら、辛いでしょ？　兄さんに、そんな品性期待してないんだから……」
「でも、理緒は理性のないエッチな男が大嫌いなんだろ？　そりゃあ、俺は理緒のおまんこいっぱい突いてやりたいケド、愛する人に無理強いはしたくないからな」
俺は、そっと優しく理緒の肩を抱き寄せる。
手のひらが肩甲骨に触れた途端、びくりと理緒の全身が痙攣する。これだけで軽くイッちゃったらしい。
でも、そんな事お構いなしに、俺は理緒の耳元に唇を寄せる。
「にっ、兄さん……耳に、息が……」
「まぁセックスできないのは残念だけど、エッチなしだって、俺の理緒に対する大好きは変わらないよ」
「うん……その格好、すごく可愛いよ。まぁ、どんな装いでも、理緒は天使なんだけどさ」
「愛してるよ。理緒」
「いじめてる？　俺が、理緒を？　そんな事あるわけないだろ……」
優しい口調崩さず、俺は抱きしめた少女の二の腕を、すすすっとさする。
「あんっ……うあぁっ、ひぅぅっ、あっ♪　に……兄さん、撫でるの、やめぇ……」
「んっ……？　理緒は、俺に触られるの、嫌なのか？」
「おねがい、兄さん。エッチなこと、して……！　兄さんの勃起ちんぽ、わたしのおまんこに突っ込んでいっぱいいっぱいピストン運動、して……？」
俺はそう褒めると、理緒のほっぺたに軽くキスをする。
「よしよし、素直なよい子は大好きだぞ」
「して、くれる……？　もう、わたし……我慢できないっ、からっ」
「へぇ、じゃあどんなプレイでも言う事聞く？」
「うん……うんっ。どんなエッチでもいいから。兄さんの好きなようにして、いいからぁ……」
「なぁ、理緒？」
「散歩、行かない？」
「あンッ！　に……兄さん、ここじゃあ……」
「だから、散歩だよ散歩。ちょっとした兄妹喧嘩のあとは、こうやって親睦を深めようっていう……」
丑三つ時、この世とあの世を繋ぐ時間帯。
明かりはなく、物音ひとつなく、気温も調整されていない……住人が寝静まった後の廊下は、どこか人の領域とは隔絶しているように思えた。
――そんな世界を、俺と理緒は散策する。
「だからって、この体勢は、なによぅ……こ、こんなのまるで犬みたいじゃないっ」
理緒はおずおずと膝まずき、つづいて両手を床につく。
ふたつの膝と、ふたつの手のひらで己が身を支える……その姿は人に非ず。
つまりペットのそれ……後背位ってやつだ。
俺の方へと突出されたブルマの臀部……本来はある筈のない開口部からはてらてらと愛液に濡れる陰唇が露出している。
物欲しそうにひくつくそこに、俺は己の肉棒を根元まで埋めている。
「俺の好きにしてほしいって言ったのは、理緒だろ？」
「だ、だけど……ろ、廊下でなんて、頼んでないっ、わよぉ……」
理緒はいつになく不安そうに、キョロキョロと落ち着きがない。
何度も、何度も――挙動不審気味にこちらを振りかえる。
まぁ、その心配もゆえなきことじゃない。だって……
「もしも楓がトイレに起きてきたら？　物音でママが起きだしてきたら……ど、うするの……っ」
「そしたら、俺たちの仲が周知の事実になるじゃないか。理緒だって最終的にはそのつもりなんだろ？」
「そ、そんなのっ、らめに決まってるっ、じゃないッ！　セックスしてるトコなんて、見られたら……明日からどうやって生きていけばいいのよっ」
「そうだな。そんな衝撃のシーン見ちゃったら、楓ちゃんもびっくりするだろうな」
「きっと、理緒の顔見るたびに、犬みたいに四つん這いになってちんぽ突っ込まれてるトコ思い出すようになるんだ」
理緒はふるふると首を振り、そんな未来を拒否する。
「ただの恋人同士のエッチじゃないんもんなぁ。穴あきブルマで、ペットプレイなんて変態すぎて、さすがの楓ちゃんも想像の埒外だよ」
「まさかツンとすました理緒が、こんなとんでもないマゾッ娘だなんて……スキャンダルすぎて、学園のみんなについつい言いふらしちゃうかもな」
「そ、そんなぁ……そんなことになったら、わたしもう学園にいけないよぉ……っ」
「いいじゃないか。そしたらふたりでひきこもって、一日中エッチ三昧だ」
「やっ……やだぁ……っ！　兄さん、なんでそんなふうに、わたしの事いじめるのよ……っ！」
「もっと普通に、恋人のエッチがいいのにぃ……」
「そうなの？　でも理緒のおまんこはそう思ってないみたいだけのなぁ」
そう、俺は知っている。そうやって弱々しい反駁なんて、ぜんぶポーズなんだってことを。
そう言っている間にも、理緒のヴァギナは興奮で白く濁った愛液を吐き出し、太腿を濡らしているのだから……！
「ほら……やっぱり。いつもよりキツキツだよ、理緒」
ぬるやかな速度で出入りする肉棒も、大量の潤滑油によって濡れ、俺の陰毛はつややかに煌めいている。
俺がペニスを引きぬく度に、粘度を帯びた汁が糸を引き、性行為をドラマチックに演出する。
「ほらほら、歩いた歩いた。ちゃんとはいはいしないと、散歩にならないだろ？」
悠々と蜜壺の感触を堪能していた俺だったが、その一言と共にストロークを変化させた。
股間のランスで狙いを定め、一息に突撃――
なんとか声を殺していた理緒だが、子宮口を抉る会心の一撃を受け、悲鳴をあげる。
たん、たたん――と手のひらが前のめりになった身体を支え直す。
まずは一歩。
「自分のこぼした愛液で転ばないように気をつけろよ？　もう床、びっしょぬれなんだから」
俺は激しいリズムの強烈な挿入を続ける。
二度、三度――
理緒はその意図を理解したのか、まるで生まれたての小鹿のように震える太腿で、よろよろと四つん這いのまま歩き始めた。
「あんまり粗相がひどいようだったら、あとで自分で舐めて後始末させるからな」
「あはぁぁっ！　あぁぁぁっ！　そんなぁ……のぉっ。あとで、ひどいっ……んだからっ。覚えてなさいよ……ッ」
「わたしにそんな口聞いたこと、後悔させてあげるんだから……ッ」
なんて、俺を睨みつける……けれど……
けれど、つまり『今は、エッチが気持ちいいから続行』という意思表明だろう。
俺は理緒の矛盾した態度に、思わず笑ってしまう。
「理緒はさ、やっぱり恥ずかしいのが大好きなんだよ。誰かに見つかるかも、媚態を見られちゃうかもって思うと、カラダが火照っちゃうんだ」
「俺も理緒に気持ちよくなってほしいから……だから、もっともっとエッチな目にあわせてあげるよ……っ！」
「あっ！　あっ！　ふあぁぁん！　そんなの、嘘っ。わたし、恥ずかしいの、好きなんかじゃない……んだからッ」
「そんなつまんない嘘を言う子は、こうだ……ッ」
わざと高く響くような調子で、妹の臀部に雄の下腹部を叩きつける。
それが発覚の恐怖を一層煽り、理緒の羞恥に一摘みのスパイスを加える……！
「ちょ、ちょっとぉ……兄さん勃起ちんぽで、子宮口突かない、でぇ……歩くっ、歩くからぁ……くふぅぅんんっ……くぅぅぅ……っ！」
理緒が獣のように、四本足で一歩ずつ歩いていく。
体操服から露出したおっぱい……そのさきっちょで充血した乳首が、痛そうなくらい勃起し……
あらんかぎりの硬度で、ぷっくりと膨らみ、主の興奮を伝えてくる。
「きっ、気持ちいぃぃっ、兄さんの変態チンポにッ、後ろからガンガンされて……ッ。こんなの全然、嬉しくないのにぃぃぃぃっ」
「らめぇっ……楓が起きちゃうッ。声殺さないと、楓に気づかれちゃうぅぅぅっ」
たたん、たたん、たたんっ。手のひらと膝が、フローリングを叩く。
廊下にはこぼれ落ちた愛液がてらてらと反射し、道筋に沿って軌跡を描いている。
「兄妹でセックスしてるのバレちゃう。わたしのおまんこが、兄さん専用になってるの、バレちゃうよぉ……！」
ぐちゃぐちゃに腰を動かし、欲望に突き動かされ女陰を堪能し、蹂躙する……
ここにもう、男と女はいない。兄と妹もいはしない。
いるのはただの雄と雌。野生の獣はセックスはしない。ただ荒々しく交尾をするのみ。
そして、奴らにとっては、愚かしい家族制度など関係ない――
「ふうぅンンッ……ンハフウウゥゥ……！　はぁはぁ……はぁはぁはぁ……！！　兄さん、兄さんやめてやめないでやめてぇぇぇっ」
射精感の高まり、ぞわわっと両足の指先から奇妙な寒気が這い上がる。
理緒の悲鳴も、そろそろ最高潮に達している。
「理緒……俺も一度イくぞっ。おまえも……っ、イっちまえ……っ！」
「ご主人様のお許しだぞっ……！」
「イッ、イッちゃうぅぅぅぅっ。こ、こんな変態プレイでっ、た、達しちゃうぅぅっ」
「こんなっ……こんなのっ、もっ……もういいっ。変態でもなんでもいいからっ……突いてッ……酷いことっ、してぇ！」
「あっああっ……！　おちんぽズボズボっ、してぇ……！　兄さんっ、んあっ、んああっ！　ふわああああっ！！」
射精。そして同時の絶頂……！
俺のペニスの精管から、灼熱の液体が発射される。
互いの下半身を接続しながら、その快感がもたらす忘我の境地に、身を震わせる……！
「んっ……くぅぅぅぅぅっ。す、すごい締りだったぞ、理緒っ」
俺はぽんぽんと愛馬を褒めるように、理緒のまんまるお尻を優しく撫でた。
このお利口おまんこが、これまでどれほど俺に快感を与えてくれたか……それを考えると、愛おしさがつのる。
「廊下の端までついたけど……帰り道どうする？」
振り返ると、俺の部屋のドアまで至る道が、横たわっている。
廊下に点々と残る雫を見れば、俺たちの行進がどれほど激しく、卑猥なものだったのか丸分かりだ。
「もう、満足したなら、ここで切り上げてもいいけど？」
「ちゃんと、はいはいで、帰る……」
「こんな中途半端……なの、わたしのポリシーじゃ、ないんもんっ」
「犬のお散歩でここまで来たんだからっ……帰るまでが、遠足っ、なんだからぁ……」
とろけた表情の理緒が、おねだりするように尻をすり寄せる。
う、うぉ……この骨盤を覆う脂肪、小振りなヒップの感触が……！
「あっ、そんなふうに腰振ったら、また……」
半ば力を喪ったペニスは、潤んだヴァギナにするりと埋まると、巧妙な膣さばきで癒されていく。
膣壁で亀頭を撫で回すその愛撫は、時に荒々しく、時に優しく……
「あ、は……♪　兄さんのおちんぽ、また勃起して、きたぁ……♪」
「ったく、理緒もすっかりエッチ中毒になっちゃったな……っ。んっ、くぅぅ……！？」
そして、復活した海綿体。その根元をギュッと陰唇が摘む。
「うあぁ……そんなにグリグリお尻押しつけたらっ、すぐに出ちゃうよ」
「しょうがない。帰りは駆け足でっ……イくぞっ」
その掛け声と共に、兄妹ふたりの騎行を開始する。
右手、左手、右膝、左膝……！
先ほどよりアップテンポの打楽器のリズムが、廊下に響き渡る。
……さぞかし近所迷惑だろう。
だが、誰かが起きてくる前に、この性の饗宴は……クライマックスを迎える……ッ！
「んはあぁ……っ……んふぅわああっ！　ヤバイわ、よぉぉっ！　激しいリズムでっ、おちんぽ通じて、ズンズン伝わってくるぅぅぅぅっ」
「おふぁはあああぁっ……！！　凄い……兄さんの、アン……あぁぁ……！」
「ひゃわああぁぁぁんっ！　や、やんっ……だめっ。気持ち、よすぎてぇ、はぁっ……はぁっ……はぁっ……んあぁぁぁっ！？」
御者たる俺は、己のペニスを深くひたすら深く、膣に突き込む。
亀頭と膣奥の衝突地点から、ガンガン響いてくる快楽の嵐が、この奇妙な騎馬のエンジンだ。
あんっ、あああんっ……とこの優美な獣は、世界でいちばん艶っぽい排気音を漏らす。
「どうだ、理緒っ！？　メス犬お散歩プレイっ、お気に召したかっ？」
「ゃわああぁぁぁんっ！　気にいるわけないわっ。すっごい屈辱的でっ、人を馬鹿にしてぇ……でもぉ……！？」
「ふぅ、んふぅ……すごっ、ふはぁ……おまんこ、気持ちっ……んんっ……くふぅ、んぁぁっ、はぁぁっ！」
「もっ、もういい。楓にバレてもっ、ママに見られてもいいっ！　いいっ……！！　なんでもいいよぉぉぉ……っ！」
文明人としての誇りを完璧に失った妹の姿。
まるで己の淫乱を誇示するように突き出された臀部。
股間の接合部から、猥褻そのものが香り、俺は鼻孔を通じて興奮を吸う。
潤滑油の過剰分泌によって摩擦のなくなった、おまんこの内部。
にゅるにゅると滑り、捉えどころのない膣肉の感触……
俺の肉棒は今、世にも不思議な感触に包まれている……！
「あっああっ……！　兄さんっ、いっぱいいっぱい酷いことして……っ。理緒のこと、屈服、させて……ッ。征服してほしぃっ」
「わたし……っ。どんなことされても……兄さんがっ、兄さんが、んあっ、んああっ！　兄さんだから、ふわああああっ！　いい……よッッッ！！」
「ああっ……最高だ。理緒は、最高だよっ」
俺の興奮は……否応なくフルスロットル。
手加減なしで射精へと突き進んでいく。ペニスの根元にある、導火線に火がつく。
どりゅりゅりゅりゅッッッ！　鈴口から精嚢の内容物が、撒き散らされた。
「あンぅぅぅっ、兄さん、しゃせ、しゃせいぃぃ……？」
「安心しろ。こんなのまだただの我慢汁だ」
射精に匹敵するカウパー氏腺液の奔流。
だが……これはただの前兆。
最後の瞬間まで……俺は、理緒の尻を叩き、拍車をかけ続ける……ッ！
「好きっ……！　兄さんも犬プレイもセックスもっ、だいだいだいっ、すきぃぃぃっ♪」
「俺も……俺も大好きだっ。理緒っ！」
「愛し……てるッッ！　おまえのこと、ずっとずっと愛してるよっ！！」
「ひぁぁぁん……んっ、嬉しいぃ。んっ、んんんんんっ　あふぅ、んふぁぁん」
「おまんこ、裂けるくらいっ、突いてぇ……っ！　兄さん、ああ、兄さぁぁんっ！！」
「おまんこも子宮も、妹のものはぁ、ぜんぶ兄さんのものだからぁっ！　どろねば濃厚セーシで、子宮マーキングして、受精させてぇ……っ！」
「はぁぁぁぁぁぁん……っ、やあぁぁっ、ねばねばのぉ、くさいセーシで、子宮マーキングされてぇ……ひぁっ、ひあぁぁ……し、潮ふいてるぅっ、や、やだぁ……」
「わたし、廊下で……変態牝犬交尾でおまんこ種付けされてぇ……いけないお汁漏らしちゃってるよぉ……」
それは俺の副睾丸がぐるりと唸り、おまんこに大量の精液を流し込んだのとまったく同時だった。
犬のように床に這いつくばり、エクスタシーにびくんびくんと痙攣する理緒の肉体。
その蜜壺から、霧状の雫が幾度も幾度も排出される……！
二回の絶頂で緊張が緩んだのか、理緒がへなへなと崩れる。
膣をガードした二重の陰唇は、今やだらしなく開ききってている。
てらてらと粘液で輝く膣口が丸見え、濡れそぼった淡い陰毛からぽたぽたと雫が垂れる。
「お散歩種付け、気持よかったな」
「うん……ほんとうに兄さんの牝犬にされちゃったみたいで、すっごい恥ずかしかった……あ、ンンっ」
俺は、飼い犬にそうするように、そっと理緒の頭を撫でてやる。
夜の帳に閉ざされた廊下、丑三つ時を回らんという夜。兄妹、背徳のペットプレイ。
こんな深夜の散歩も、たまには乙なものかもな。
「そう、夫婦水入らずで温泉でゆっくり二泊三日の熱海旅行。定番でしょ？」
「日頃の感謝を込めて、わたしたちがパパとママに贈ろうってわけ」
「ああ、そっか。もうすぐ三日間の連休があるな！」
「そうよ。その日はパパの仕事はおやすみ。でね……たまの連休を家族サービスで潰させちゃ悪いでしょ？　パパの帰りが遅くて、ママもずっと寂しい思いをしてたと思うし」
「わたしたちをここまで育ててくれたんだもの。そろそろ子育ては一段落として、自分たちのロマンスに休暇を使ってもらわなきゃ」
「わたしたちが言い出さなきゃ、いつまでも子ども優先の癖が抜けないままよ。きっと」
なるほど、気が利くなぁ……
俺とのやりとりでは稚気を垣間見せる妹だけど、こういうところは本当にオトナなのだと思い知らされる。
そうだよな。俺たちだってもうそろそろ大人の階段の一段目くらいには、差し掛かってるんだ。いつまでも両親に甘えていいはずがない。
ちょっと早いかもだけど、親孝行したい時に親はなしとも言うじゃないか。
恩返しは前倒ししとくにこした事はない。
「いいアイデアなんじゃないか？　あれだな。子はかすがいを地でいく感じだ」
「わたしたちももう子どもじゃないんだし、少しずつ親孝行していかないと」
「わたしたちを引きあわせてくれたのは、まさにパパとママのおかげであるわけだし」
編みあげられた運命の織物の、僅かな隙間を掻い潜って……極小の確率の果てに、俺たちは恋人同士になった。
キューピッドに手を引かれた男の子と女の子が、共にこの家まで辿り着いた……その時から、俺たちの関係は始まったのだ。
なら、そのキューピッド二人組に『ありがとう』を伝えたって、バチは当たらない。
「幸せのおすそ分け、しなくちゃな」
懐はちょいと痛いけど、義母さんたちにとってはお金で買えない想い出になるはずだ。
親孝行に、損得勘定は必要ない。
「よし……！　じゃあ、ふたりでプレゼント、用意するか！」
そうして、俺と理緒はプレゼントの詳細を打ち合わせていくのだった……
そして……いよいよ件の連休がやってきた。
「それじゃ、ふたりとも、おうちの事お願いね！」
「優斗、理緒ちゃんを頼んだぞ」
ゴミ出しに掃除、洗濯と……最後まで口やかましく指示を残した義母さんも、当日の朝にはうきうきと化粧して父さんと一緒に出掛けていった。
やっぱりなんだかんだ言って、はしゃいでいたんだろうな。
童心にかえった両親の姿を見ると、あのふたりもただ当たり前に恋をして、当たり前に結ばれたカップルなのだと思い知らせる。
きっと、この旅はかけがえのない想い出になるに違いない。
両親にそんな時間をプレゼントできたことを……ちゃんと親孝行出来たことを、俺は密かに、誇りに思った。
親孝行……なんだか、童貞を捨てた時以上に、大人の仲間入りを果たしたって気がする。
静まり返ったリビング。時折どこかで回る換気扇以外、物音ひとつしない。
廊下にも、風呂場にも、寝室にも……人の気配はありはしない。
そんな静寂の中で、ただふたり取り残された俺と理緒は、ただ向い合って食後の時間を過ごしている。
「そ、そうか。今日は理緒とふたりっきりなんだよな……」
見慣れた理緒の横顔に、なぜか胸の鼓動が激しくなる。
うわぁ……なんだか、急に意識してきた。
３日間の休暇。その間、この家のどこでセックスしても、いくらセックスしても、それを咎める人間はどこにもいない。
そう、例えば、俺がここで理緒を押し倒したとしても……誰にはばかる事もないのだ。
「い、今更なに言ってるの！？　もう……どんだけ鈍いのよ。信じらんない」
「もうなんのために、この日まで準備を重ねてきたと思ってるのよ……」
「いい！　わたしたちは今、この家でふたりっきりなの。若い恋人同士が……ひとつ屋根の下でずっといっしょなの」
「だったら……すべきことなんて決まってるでしょ」
「もしかして……理緒、最初からぜんぶこれを狙って……」
「そ、そうよ！　兄さんとずっと一緒にいれる機会なんてそうそうないんだからっ。だったら自分で作るしかないじゃないっ！」
「なによ……浮かれてたのは、わたしだけだったわけ……？」
「い、いや！　お、俺も嬉しいよ！　理緒と一日中イチャイチャできるなんてさ！　うん！」
「本当に、最高の連休だよ……！」
たまらず、俺は理緒の小さな肩を抱き寄せた。
劣情と興奮によって昂った理緒の鼓動が、俺の胸にまで伝わってくる。
「いっぱいエッチできるな。２４時間、寝食なんて忘れて、ずっとエッチし続けような」
「もう、調子いいんだから……」
「今日はわたし危険日だから。今、おまんこに精液発射したら、３００パーセント妊娠しちゃうと思う」
「そう。わたしたちは兄妹で、並大抵の事じゃこの恋は認めてもらえなかもしれない。でもね、例え誰が認めなくても赤ちゃんをつくる事はできるの」
「そしたら、わたしたちの仲を否定する事なんて、誰にもできなくなるわ！」
「だから絶対に……種付けするの！　わたしのお腹おっきくして、誰はばかる事のない夫婦になるのよ……！」
そう宣言すると、理緒は己の服を思い切って脱ぎ捨てた。
パサリ、乾いた衣擦れと共に、少女を防御していた蛹が床に落ちる。
そして、その中から現れたのは……！
極細の紐で絡み取られた、理緒の裸体。脆弱な構造によって繋ぎとめられたマイクロビキニ……！
実用性なんて欠片も考慮されていない。ただただ、扇情的に裸体を装飾する事のみに、傾注されたデザイン。
それは男の視線を究極まで突き詰めた、欲望の終着点ともいえる禁断の水着。
「理緒……本気、なんだな」
「本気で、俺の子ども孕むつもりなんだな……」
「兄さんこういうの好きでしょ。ホント、こんなので興奮しちゃう下劣な兄をもって恥ずかしいわ」
「でも……そういう格好して、悦んじゃってるわたしも、同類……よね」
義妹の控えめなおっぱいをも、セクシャルに強調してみせる極小のトップス……
お椀型の輪郭を、硬く尖った乳首がツンと押し上げているのがはっきりわかる。
「ねぇ……わたしがこんな変態な女の子になっちゃったのは、兄さんのせいなのよ」
「もう兄さんのおちんぽなしじゃ一日だって耐えられない……哀れな女になっちゃったの。兄さんのいない生き方が、もう思い出せないの」
静かな接吻。物音ひとつない居間に、ふたりを繋ぐ水音が妙に大きく響いた。
理緒のあまりにもエッチな振る舞いとあいまって、俺はどこか夢見心地な……恍惚とした気分を味わう。
「理緒……」
「兄さん……」
「しっかり、責任とってよね……！」
ダイニングテーブルに横たわった理緒は、その肢体を余すことなく俺に見せつける。
いつも一家団欒の主舞台となる、食卓……今日、そこに饗されるているのは少女の肉体……！
理緒は己の股を開くと、俺の欲情をそそるように開陳してみせた……
「だって、だってさ。理緒の大事なところぜんぶ丸見えで……っ」
「っ！　そっ、そうよ。当たり前じゃない」
「……今日は兄さんの変態を呼び起こさなきゃいけないの。パパとママが帰ってくるまでに、たっぷり注いでもらわなきゃいけないんだから！」
「ほらっ……ほら？　わ、わたしのおまんこもお尻も、よく……見えるでしょ？」
理緒は己の股間に手を伸ばし、その五指によって尻肉をかき分けて……見せつける。
たおやかな指先によって暴かれた秘唇……
撫子を彷彿させる、色彩の花弁がそこにある。
既に溢れかけた蜜が、てらてらと照明の下で瞬き……艶やかに、輝く。
女の華。世界でいちばん蠱惑的な、愛の花……！
世界のどんな庭園にだって、これ以上のものが咲いている筈がない。
それは人の身体にある、極上の芸術だ。
……俺は言葉を失って、ただ呆然と立ちすくんだ。
「なによ、わたしの大事なところを見ておいて、感想もなし？」
「……素敵だよ」
息を荒らげた理緒が、挑発的に微笑む。
「兄さんは今からこれをたっぷり犯すの。おまんこの穴におちんちん挿し込んで、いっぱいかき混ぜて……何度も何度も射精するの」
「一度や二度じゃダメよ。確実に妊娠するまで、繰り返し勃起してもらうんだから」
「心の奥底から……兄さんはわたしに興奮するの」
理緒のストレートな誘惑。
けれど……俺はすぐには動けなかった。
俺はまた、義妹の肉体の美しさに圧倒されていた。
幾度その身体を抱こうと、ヴァギナに押し入ろうと……女の身体は男にとって永遠の神秘だ。
目前の理緒が、触れると崩れてしまう夜の夢のように感じられる……
俺が……触れていいのか？　この妖精を、犯していいのか？
「……ほら、こんな時に物怖じしない。いつもどおり、変態でスケベな兄さんがほしいの」
「素直なきもちで、わたしに誘惑されなさい！」
俺はふらふらと半ば夢心地でペニスを取り出すと、請われるがままに……ヴァギナに挿入した。
ぬぷり……！　泥濘に先端が埋まり……水音が響く。
それを敏感に感じ取った理緒が、嬉しそうに悲鳴をあげた。
そんな声出されたら……我慢できるはずがない……！
俺は一気に奥まで侵入し、肉棒全体で理緒の感触を堪能する。
ペニスはびくびくと跳ね回り、窮屈な肉の壁に己が身を擦りつける……！
「兄さんの勃起、いつもよりすごいんじゃない？　んふ、どうしちゃったの？」
「このやろ。あんな誘惑しといて、よく言うぜ……！」
「そういう理緒こそ、いつもよりおまんこの締め付け……ヤバいんじゃないか？」
「自分であんなエッチな誘い方して、自分で興奮してたのかよ……」
「し、仕方ないじゃない……っ！　わたしが今日という日をどんな気持ちで待ってたと思ってるのよ」
「危険日がずれちゃったらどうしようとか。カレンダーにマジックで赤丸なんてつけて……ずっと、ドキドキしてたんだから」
「……まぁ、脳天気で、にぶ～い兄さんは、そんな高揚感とは無縁だったんでしょうけど！」
「悪かったな。どうせ俺に、その手の機微なんてわからねーよ」
互いに文句を言いあいながらも、下半身では仲良く睦み合う俺たち。
幾度もペニスが往復し、ヴァギナと合体する。
亀頭が膣奥に衝突し、跳ね返され……ガァンと性感が脳髄に飛び散る。
まずい……まだ、始めたばっかりなのに……もう！
「ふん……早漏ね」
「ほ、ほっとけ。おまえだって、もうビクンビクン全身痙攣させてるくせに……っ」
「……そうよ。んハァ……ちんぽ入れられてから、ずっと……イきっぱなし……ッ」
俺の意趣返しを、理緒は息も絶え絶えに肯定した。
理緒の白い素肌はほかほかにあたたまり、マイクロビキニが汗ばんで黒く染まる。
理緒の足の指先が、快感を必死に堪えるように……開いたり閉じたりを繰り返す……！
「まぁ、まだまだ夜は始まったばかりだし……っ。我慢なんてしなくていいわっ」
「好きなだけ、突いて……いくらでも射精しなさい。先は、まだまだ長いんだもの……！」
その一言で、俺は我慢の努力を放棄した。
堪え性なんて、この一夜の饗宴には何の役にも立たない。
そう。ただ、本能の赴くままにセックスして……射精すればいいんだ……！
腰を揺する速度が、上がる……！
「んはぁっ……んふぅっ！　に、兄さん、はげっ、激しっ、あはぁ、ふぅんんっっっ……っ！」
「んんんんンンッ、兄さん、ホントに野獣みたいぃぃぃぃぃっ」
まるで全力疾走のチーターのように、俺は太腿を限界まで酷使して、ペニスを叩き込む。
およそ、尋常なセックスからは想起できない、臀部と腰のぶつかる衝撃。
俺は獣のように荒らげた息と共に、唾を散らし……ぽたぽたと理緒の背中に落とした。
性感が……加速し……俺の、下半身が……！
「まず、一発目……いくぞ！」
「はあぁぁ……！　ああぁっ！！　うんっ！　きてっ、射精きて……っ！」
「んっ、んっ、んんんんんっ！　初出しおちんぽミルクぅぅうっ、妹危険日まんこに、いっぱい注いでぇぇぇぇっ！！」
轟々と、ペニスの中で煮えたぎっていた、精液が唸る……！
「ああぁんっ……あふぅぅん……っはああ、排卵準備できてるからぁっ、兄さんのせーし子宮で全部飲むから出してぇっ！」
「あっあっ……イクッ、イクイクゥゥゥッ！　受精アクメするぅぅぅぅっ、あああああああああああ……っっっ！！」
そして、今日はじめての噴射が、少女の膣を強襲した……！
理緒は唇を噛みしめて、オーガズムに身体を暴れさせる。
「あっはぁ……はぁ、はぁ……子宮にびゅるびゅる入ってるぅ……量もぉっ、濃さもぉっ、勢いもぉっ、合格ぅっ……んはぁ……」
「んぅっ、ふぁっ……も、もっとも、この一発だけじゃぁ、許さないけどぉ……んふっ、ふああぁっ♪」
なんて、汗ばんだ額に前髪を貼付けて、言う理緒。
その瞳は、もう既に快楽でとろんと、融解している。
理緒が更なるエクスタシーへの期待を込めて、俺を見る。
そう、もちろん、俺だって……これで終われない。終わるはずがない。
俺は理緒の尻肉を掴むと、強引に押し開いた……
「ちょ。ちょっと……そっちは、ち、違……っ」
「俺たちいろんなプレイやったけど、お尻はまだ使ったことなかったよな」
一対の尻肉の隙間……今なおひくひくと精液を垂らす陰唇のそばに、小さな坑がある。
人体の排泄器官、肛門……つまり、アナルだ。
俺は指先を添えて狙いを定めると、台所に置かれていた蜂蜜のチューブを取り出した。
「この前のお菓子作りの時、あったのを覚えてたんだ」
チューブのお腹を押すと、にゅるりと黄金色の液体が、溢れる。
俺はそれを手のひらにまぶすと……
「こうやって蜂蜜を塗ってやれば……ほら、甘く蕩けるお尻のできあがり」
「ば、ばかっ。そんな戯言……っ！　あんっ、やめぇ……」
くすぐったいのか、それとも性感か……俺が指先で直腸を探る度に、理緒が身体をのけぞらせる。
爪をたてないように気を使いながら、肛門、３６０度の壁をなぞる。
「理緒、怯えてる？」
「そんなの、当たり前……っ、じゃない。わたしのお尻は、そんなの挿入するためにあるわけじゃないもんっ」
「ちんぽなんてつっこんだら……絶対、こわれっ、壊れちゃうじゃない……！」
虚勢丸見えの、理緒の抗議。
なんだか、可愛らしいな。俺は思わず相好を崩す。
そういえば、このちょっと臆病な理緒……この姿には見覚えがある。
あの時――俺が童貞を、理緒が処女を喪失した夜だ。
ただ疎遠な兄妹だった俺たちが、恋人同士となったあの日。
それまでの倦怠の日常が終わりを告げた瞬間……俺たちは奥深いエッチの快感を知った。
そう、これはあの晩の再現なんだ――
「でも、そこから俺たちの新しい関係ははじまったんだ」
「その気持ちを、もう一度思い返したい……」
「え、ぇぇぇ……そんな、兄さん」
不安げに視線を泳がせる理緒。俺は再び勃起したペニスを準備する。
「それじゃ、理緒の最後の処女……いただいちゃおうかな」
そして俺は、躊躇なく理緒のアナルに侵入した――
ずぶぶぶぶぶっ、ずぶりっ。膣とは違う、新鮮な感触が、肉棒を包む。
蜂蜜を塗っていたとはいえ、性交経験のない器官は、狭い……
肛門括約筋が、侵入者を押し返そうと、強力に……抵抗する……
「ばっ、ばかぁ……っ。女の子の、なんてとこに、ちんぽいれてるのよぅ……」
「二回目の処女喪失だな。気分はどう？」
だが、そんな理緒の頬は、快楽によって朱に染まっている。
先ほどまでの性行為で、理緒の全身を覆う神経は、すっかりエッチモードに入ってしまっているのだ。
その証拠に……
「そんなコト言っちゃって。理緒のアナル、ひくひくしながらちんぽ飲み込んでるよ？」
「拡張しなくても、蜂蜜塗るだけですんなり入っちゃったな。正直、最初はもっと苦戦すると思ってたけど……」
最初に感じた抵抗はすぐに止み、排泄を司る筋肉は、すぐに俺の肉棒を受け入れる。
少し前後に揺すると、理緒の直腸は収縮し、俺の肉棒を離すまいと暴れる。
「理緒の身体は、どこもかしこも俺を受け入れる準備ができてるんだ」
「感じてるんだ？　セックスに使うはずのない内臓でしこしこされて、理緒は気持ちよくなっちゃうんだ？」
「だって、そこ……その、肛門なのよ。人のカラダでいちばんバッチィところなのよ？」
「そんなところで、兄さんのおちんぽ迎えちゃうなんてぇ……もう、恥ずかしくて、死にそう……あ、ひゃぁっ！？」
「あっ、力いれちゃダメ。痛くないよぅに……力を抜いて……」
理緒が抵抗しようとすればするほど、肛門括約筋はアナルを狭く狭く……締め上げてしまう。
それは相対的に肉棒が理緒の中で大きくなるということで……理緒にとっては苦痛なはずだ。
だが、日常的に大便が通過する場所なのだから、ちんぽを受け入れるくらいのキャパシティは十分あるはずだ。
理緒が意識的に筋肉を操作すれば、アナルセックスは絶大な快楽を生む。
排泄に用いられる筋肉は、膣のそれより強力だ。
かつて経験したことのないパワーで……ちんぽが絞られる……！
「んんんぅっ、ひぅぅぅぅっ……腸の中、ゴリゴリってする、ぅ……」
「やぁ……こ、肛門がめくれてぇ……ひゃぁぁんっ、くぅぅぅ、あっはぁぁぁぁぁぁ……ッッッ」
「んんっ……いい感じだ。気持ちいいよ、理緒」
「もう……んくっ、こっちじゃ妊娠なんて……できっ、ないじゃない……っ」
「今日の趣旨……ちゃんとわかってるんでしょうねっ！？」
「俺は理緒の隅から隅まで愛したいんだよ。綺麗だとか汚いとかそんなんじゃなくて、理緒の一切合財を」
「可能な限りの理緒を味わいたい。全身の穴という穴に精液注ぎ込みたいんだ」
「あっ！　そ、そんなの……変態、んんっ！　んんんんんっ！　このっ、変態ぃぃぃぃぃぃっ！」
「そうだよ。俺は変態なんだ」
性器やおっぱいならともかく、本来は排泄に用いる器官で、エクスタシーを得るようになったら、それはもう普通じゃない。
「アナルにいれちゃう兄貴と、それで悦んじゃう妹……まったく変態な兄妹なんだよっ！」
「だされちゃう……っ、アナッ、アナルに、せーえき出されちゃうっ。ダメっ、そこじゃ妊娠できないのにぃぃぃっ」
「そんな、無駄打ち。もったいっ、ザーメンもったいないわよぉぉ……っ」
「だいじょうぶ。焦らなくても……くぅぅっ、まだまだっ、射精できるから……っ」
「今日はとことんまでエッチするんだ。そうだろっ！？」
「うぁぁぁぁっ……くふぁぁぁ……兄さん、ふあぁっ……変態変態へんたいぃぃぃっ、妹のうんち穴大好きなド変態ぃィィっ！」
理緒の罵り文句に、俺の背筋にぞくぞくっと粟立つ。
興奮に、亀頭が膨らみ……再びの射精の時が近づいた事を、悟る……！
「理緒っ、イくぞ……お尻にっ、ケツマンコに出してやるぞっ！　アクメしろぉっ！」
「いやぁっ、はじめてなのに、イッちゃう……お尻でぇ、アクメしちゃうぅぅぅっ。そんなの、いやぁ……っ」
俺のペニスの内側でうねる精液が、莫大な運動エネルギーとなって、直腸を駆け抜ける。
それは腸壁を汚し……粘膜で覆われる器官に溢れ、覆い尽くしていく……！
そして、理緒もアナルによって、初めての絶頂を迎える。
もうこの身体は、この異形のセックスを忘れられないだろう。
うるんだ瞳が、新たな快感を知った悦びに揺れる……
「あん、はぁ……はぁぁぁぁぁん……お尻あちゅいぃ……内臓やけちゃうぅ……お腹ぐるぐるいってるぅ……♪」
とろけた声で、理緒が満足気な吐息を、ついた……
それから幾度も、俺たちは交接を繰り返した……
「っはぁぁっ。やぁっ、もうっ……何度、してるのぅぅっ」
「それは認めるけどぉ……もう、これだけハメれば嫌でも、感じるようになっちゃうわよぉ……」
あはは……理緒ってば、あんなとろけた顔して、もうすっかり出来上がってるな。
「おまんこにアナルに、おまんこにアナルに……えぇと何度ずつハメたっけ」
「いや、よくない。理緒との愛のメモリーなんだから、残さず覚えておきたいんだよ」
ちょっと妙案を思いつく。
「理緒、そろそろ趣向を変えようか」
「忘れないように、しっかり想い出残そうよ」
「この姿勢、ちょっと、こ、子どもっぽくない？」
後ろから理緒の太腿を抱えながら、俺は笑う。
そしてテーブルに設置したポータブルビデオカメラに、注意を向ける。
「じゃあ、ほら理緒。撮影いくぞ～……はい、カメラに挨拶挨拶」
「はい、ええと……南条理緒です！」
「今、わたしとセックスしてる気持ちよさそうな男が、南条優斗……苗字がいっしょだけど、まだ夫婦じゃなくて、兄妹、です」
「でも……こうして愛しあってます。近いうちにホントの夫婦になる予定です」
そうしている間にも、俺と理緒の下半身はしっかりと繋がっている。
無機質なレンズがじーっと俺たちの情事を眺めている。
この前の写真撮影で用いたそれとは違う。なけなしの小遣いで購入した、静止画撮影も可能なデジタルビデオカメラだ。
ダイニングという日常の光景で繰り広げられる、あまりにも淫猥な兄妹性交の宴……
そのすべてを、あます事なく記録していく……
「いっつもいっつも、パパやママのいないタイミングを見計らって、こうやって……エッチしちゃってます♪」
「今日は、わたしの危険日なので、妊娠するようにがんばって中出しセックスをしようと……ってひゃあ、兄さん、もう動いちゃっ」
「え、えへへへへっ……こんな感じで、あっ♪　兄さんは下半身で生きてるケダモノで、ぇ……わたしはおちんぽをずぽずぽされて、しまいます……」
「散々な言われよう……」
「じ、自業自得でしょ……んふぁぁぁぁっ」
俺がペニスをぐぐっと押しこむと、理緒はその憎まれ口を、甘い嬌声へと変えた。
串刺しになった理緒のおまんこから、泡だらけになった濃度の高い粘液が、溢れる。
「理緒、ピースサインしてよ」
「ほら、この体勢で静止画にしたら、まるで俺が理緒の意思に反してレイプしてるみたいじゃないか」
「未来の俺たちに、仲睦まじいところをアピールしなきゃ」
掛け声と共に、理緒は、両手でＶサインをつくった。
「な、なんかこの姿勢、エ、エッチね。ありふれたポーズなのに……」
「普通、セックス中に動画なんて撮らないもんな。まして、おちんぽハメながらピースサインなんて、ド淫乱の極みだ」
「そ、そうかもぉ……っ、あああンッ。んくぅ、あふっ……と、撮れてるぅ？」
「ああ、バッチリ。あ！　理緒、ひょっとしてイッちゃった？」
「だ、だってぇ……こんなおちんぽハメっぱなしに撮影会なんてぇ、ふつうの女の子のやることじゃないもの」
「これじゃまるで……わたしが、すっごい好き者みたいじゃない」
そわそわと落ち着かないふうに、腰を揺らす理緒。
そういえば、前もこんなことがあったよな……
「ぅあ……こんな姿勢でいたら、その……あそこがむずむずして」
なんて、理緒は顔を恥じらいで紅潮させてる。
小柄の骨格を支える、両の太腿のやわらかいお肉がぷるぷると震えた。
そこからつぅと垂れるのは、愛液かそれとも……？
「理緒はエッチな事いっぱいすると、すぐおトイレ行きたくなっちゃうんだなぁ」
「ははぁ……ずっとおしっこ我慢してたから、あんなエッチな表情になったんだな」
俺は背後から抱き抱えた理緒を、まるで我が子をあやすように優しく揺さぶってやる。
それはまるで揺りかごのよう……だけど、背面座位でエッチ中の理緒にとっては、その振動はまったく別の意味をもっている。
ふたりを繋ぐ股間の架け橋が、緩慢なリズムで、少女の蜜壺を掻き回していく……！
「んっ……くぁ……ダメ、揺すったら、余計にぃ……♪」
「ふるふる震えちゃって、可愛いなぁ♪」
「い、言わない、でぇ……」
苛烈なピストン運動とは程遠い、スローセックス。
羽毛でくすぐられたようにゆっくりと彼女の性感を蓄積し……あまりにもこまやかな刺激は、尿意を思い起こさせる。
まるで俺から距離を置くように、理緒の腰が浮く。
おっと、逃さないぞ……！
俺は優しくも断固とした決意をもって、理緒の身体を抱きすくめた。
「恋人におトイレ行きたいなんて、おねだり、女の子として、みっともないもの。でも、もう我慢……できっ」
「そんなの気にしなくても……いや、むしろちょうどいいな」
ふと脳裏に、グッドアイデアが閃く。
「理緒がおしっこするところも、あわせて想い出にしちゃおうぜ」
いぶかしげな理緒の疑問。
俺は、そのとっさの思いつきを言葉にする。
「つまりさ、理緒がおまんこに射精されながら、自分もイっちゃって、なおかつおしっこ漏らしちゃうって絵を撮るわけだよ」
「３つのタイミングをあわせなきゃいけないんだ。これ以上ない愛の証明になるだろう？」
「やっぱり恥ずかしい？」
「んふっ……バカね、兄さん。恥ずかしいケドっ……そんなの、今更じゃない……♪」
「そんな映像見たら、誰がみても、息ぴったりのカップルだって、わかるもんっ……ね♪」
「うん……恥ずかしいけど兄さんに見られたい」
「オシッコしながら種付けされるトコ、未来に永遠に残したいの……っ！」
「り、理緒……っ！」
理緒が……そこまで言ってくれるなんて……！
ビデオカメラは今も回り続けている。
半永久的に残るハードディスクの中に、理緒はこの上なく恥ずかしい愛の宣言を刻み込んだんだ……！
もう、我慢なんてできない。言葉も必要ない。
俺は理緒のこの誠意に対し、ただ行動をもって全力でこたえるんだ……！
その小さなお尻に向かって、俺はギンギンの勃起を叩きつける。
情け容赦なく、全身全霊の性欲でもって、俺は……理緒を貪る……ッ！！
「んっ……んんんっ……んはぁ……兄さん、激しっ、はっ、あっ、はっ、あっ、はんっっっ！」
「そんながむしゃらに腰振ってぇ……ふはあぁ……んおおおっ……！　また、またイッちゃうのぉぉぉっっ？」
射精したいっ、射精、射精……ッ！
両側の陰唇の隙間を、醜い欲望の証で食い破る。衝突の衝撃で、陰液が大気に散る。
林檎色に染まった液体が……太腿を伝う。たぶん、それは理緒のおもらし……っ！
女の子の、もっとも恥ずかしい、液体だ……！
雄の射精と、雌の絶頂……そして放尿。
今宵はワルプルギスの夜。神を蔑する、世にも淫靡な三位一体……！
その実現に向けて、俺と理緒は絡みあう。
ぐりゅりゅりゅっ……俺の精管に準備された、ザーメンが滾る。
全身の神経が、繁殖の本能の刺激によって痺れ……麻痺する。
どこまでも加熱する体温、身体を伝う汗の不快さ、鼻孔をつく性臭……
そういった俺をとりまくあらゆる感覚が、消失していく……快楽の波に押し流され、五感がなくなる。
前後左右といった単純な認識すら、わからなくなる。
今、俺の中にあるのはただ、女体を、好きな女を孕ませたいという原初の衝動。それのみ……っ！
もう……もう我慢できないッ！
で、でっ……出るぅぅぅぅっ！　たえっ、られないっ！！
「きてぇっ！！　変態妹マンコ受精させてぇぇっ、兄さんのねばとろザーメンで、ボテ腹孕みマンコにしてぇぇぇっ！」
「あっ！　んんっ！　んんんんんっ！　イクイクイクゥッ！！　兄妹なのに受精アクメすりゅぅぅぅぅっ、んひぃぃぃぃっ！」
「……ふぁぁ……ぅうんっ……！　およいでるぅ……兄さんの精子、子宮で元気に泳いで、卵子さがしてるぅ……♪」
理緒の絶頂の悲鳴と同時に……彼女の尿道が決壊する……！
黄金水はキラキラと輝きながら、リビングの床に泉をつくっていく。
もわりと甘いアンモニア臭が充満し、この日常の空間にマーキングを施す……
「んくっ、ふあぁっ、絶対受精したぁ……子宮蕩けて、悦んでるから分かるぅ……♪　兄さんの赤ちゃん出来たぁ……幸せぇぇ……♪」
「あぁん……うれしょんアクメとまらないぃ……♪　兄さん、兄さぁん……ちゃんと撮ってぇ……受精してうれしょんしてる変態妹のぉ……アヘ顔ピース姿ぁ……♪」
だらしなく快楽に染まった理緒のにやけ顔。
おもらししたにも関わらず、もう恥じらう理性さえない。
一家の憩いの場を蔑する、兄妹ふたりの破廉恥行為。
その一部始終を余すことなく、カメラは記録されていく……
「あぁン……い、いい絵、撮れたんでしょうね？」
萎えたペニスが外れると、理緒も多少正気を取り戻したようだった。
俺の胸に寄りかかり、恥ずかしそうに、居住まいを正す。
「理緒のおしっこ、理緒のイキ顔……女の子のはしたないところ、バッチリ記録されてるよ」
「もう、バカ……！　ほんと、ド変態な兄さんなんだから……」
なんて、言いながら理緒は喜色満面。罵りの裏にある本音を、隠しもしない。
「あはぁ……もう精液垂れてきちゃう。ちゃんと受精できてるかしら？」
「だいじょうぶさ。こんなに熱烈なセックスして、妊娠しないなんてことありえないよ」
「理緒がこんなにエッチな喘ぎ声をあげてるんだ。地球の裏側からだって、コウノトリが飛んで来るさ」
「もうっ……わたしをこんなにしちゃったのは、兄さんなんだからぁ……」
「そうだっけ？　最初っからとんでもないドスケベだったような」
「そんなわけ、ないでしょ……ホント、自分の妹をこんな風に調教しちゃうなんて、兄さんのひとでなし」
「何度射精しても節操なく勃起して……恥ずかしいことなんでもやらせようとするし、ズボラでお調子者で……でも、でも……」
「愛してるぅ……兄さん♪」
そうして、また新たなセックスが始まる……
「っぷはぁ。もう……っ、何回射精、しったっけ？」
繋がって濡れて喘いで達して出して……また繋がる。
何度も何度も……俺たちは交わり続ける。
「そういう理緒は、何回イッたんだ？」
「今だって、あひゃぁっ、現在進行形で……イ、イきつづけてるっ、んだからぁ……っ」
そして、その言葉どおり理緒は俺の腕の中で、また絶頂した。
ふるふると震えるちっぽけな肩……俺はそっと抱き、そっと撫でさする。
俺の手のひらが与えるこそばゆい刺激が、彼女のエクスタシーをより高めていく。
「兄さん、キス……もっと、キス！　んっ、ちゅぅぅ……」
理緒にせがまれ、せかされた俺はその求めに応じた。
理緒のかんばせを彩る桜の花びら……小さな唇に、己のそれを重ねる。
小鳥のように、少女の真紅の舌を啄む。
「わたし、兄さんとキスして、エッチしてぇ……抱いてもらってる」
「何度も何度も、射精、されてるぅ……！」
「まだまだ義母さんたちが帰ってくるまで丸一日以上あるんだ」
「いっぱい……いっぱい愛しあおうっ」
「ぅんっ……ちゅぅ、ちゃぷぅ……まるで天国みたい」
「こんなに幸せでいいのかな？　わたしたち、兄妹なのに……あっちゃいけない、関係なのに……」
「禁忌で、背徳的で……誰にも、認めてもらえなくて……ぇ」
「あっちゃいけない関係なんて、この世界にあるわけないよ」
俺は慰めるように、理緒のまなじりにそっと接吻する。
「仲良くなることが悪い事なんて絶対にない。愛しあうことが、否定される事なんてありえない」
「『汝の隣人を愛せよ』って、言葉があるだろ。そんでもって、いちばん親しい隣人は兄妹だろ。隣の部屋、隣の席、いつだって隣で育つんだ……」
「たとえ、神様だって、俺たちを叱る資格があるもんか……！」
「兄さん、うん。兄さん……っ！」
俺たちは互いの肩を掻き抱き、ギュッと密着する。
腹と腹、胸と胸、あそことあそこ……そしてこころとこころをゼロ距離で重ね合わせる。
ふたりの間には、もうミクロン単位の隙間だってありはしない……！
「大人になったからって、離れられない……！　理緒は、俺の大切な人だから！」
俺たちは互いの局部をグリグリと押し付けあって、刺激しあう。
ふたりの肉体は今、勃起した肉棒を介して一個の生物となっている。
膨張したカリは、幾度も陰唇の皺を引っ張り、たわませる。
充血したクリトリスは、運動を繰り返すペニスに衝突し、潰される。
ひとりが腰を動かすごとに、もうひとりが敏感に反応する。そしてそれは即座に共有される……！
「兄さんっ！！　あひぃっ、ひゃああぁんっ！　わたし、兄さんの妹になれて……はぁぁぁぁっ。よかったァ……♪　よかった、よぉ……！」
「理緒、好きだ。愛してるッ……愛してるんだっ」
「わたしも、好きぃ……好き好き好き好き好き好っ……きぃ。好きぃっ♪　兄さんを愛してるのぉっ」
「ずぼらで、グータラで、ドスケベだけど……でも、兄さんといっしょなら、わたし、変態になってもいいの……っ」
感極まって理緒は、鳴く。泣くのはこの場に不釣合いだから、理緒は喘ぐ。
そう、愛に涙はふさわしくない。だってそれは、とっても気持ちいいものだから……！
理緒は全身で『気持ちいい♪』サインを発している。
控えめな双丘の頂上で屹立する乳首、まるまると勃起したクリトリス、汗が流れる度に軽く達してしまいシルクの素肌……
素直じゃなかったあの理緒が、嘘だったみたいに素直になる。
そんな義妹を見ていると……俺の胸中に、自然とある感情が湧き上がってくる。
「理緒には、俺の赤ちゃんを孕んで欲しい。心とカラダだけじゃなく、遺伝子レベルで、交わりあいたいんだ……！」
「だから、お願いだっ……兄の赤ん坊を宿す、ド変態妹に、なってくれ……っ！」
「うん……なるぅ！　兄さんの精子受け入れて、妊娠するぅ……！」
理緒は、女として最大限の方法で、俺を受け入れてくれる。
ああ、もうどうなってもいい。今だかつてない解放感に俺は、包まれる。
好きな女の子が、俺の子を宿したいと言ってくれている。
これぞ、男子の本懐。これ以上、求めるべきことがあるだろうか……！
「あはぁ、ふぅぅんっ、んぅんんっっっ……っ！　おまんこっ、イッちゃう。くふぅぅんんっ……くぅぅぅ……兄さんのぉ、セーシでまた受精したいぃっ」
「理緒、俺を好きになってくれて、ありがとうっ」
「俺も……理緒のこと……っ」
全身の毛穴が開き、筋肉が弛緩していく感覚……
精管にぎゅうぎゅう詰めになったザーメン。
卵子に飛び込み、子を成す。そのためだけにある生殖細胞が、一斉に嘶く。
早く、早く……早く……！
「うぁ。俺もう……もう！」
精液が……とびっ……でるぅぅぅっ！！
「兄さんっ……あぁぁふぁんっ、兄さん兄さん愛してるぅぅっ！」
「あぁぁっ、愛してる愛してる、あい、してぅぅぅ……！　兄さんの可愛い赤ちゃん、何度も何度も孕みたいぃぃぃっっ！」
ペニスが先端から破裂し、純白の果肉を撒き散らす……！
「はぅんっ、はぁっ、ふあぁっ、びゅるびゅるきてりゅぅ……兄さんのセーシで、妹嫁マンコはらんでるぅ……大好きな兄さんの赤ちゃんできたぁ……ッ！！」
ぷちんっ、ぷちんっ。濃縮され、円筒状の膣に絡みつく濃厚な精液……
芳醇な雄の香りが、膣口を通じて、体外へと排出される。
俺と理緒は、互いに抱きあい、全身の肌を合わせて感じ合った。
ふたりして、喘ぎ、もがき、快感の漣に耐える。
理緒は俺の腕の中で、俺は理緒の腕の中で……いちばん気持ちいい瞬間で迎えた。
「はぁ、あはっ、すごい……重労働だったわね……っ。兄さん、疲れちゃった？」
「あぁ、いや、だいじょうぶ。ちょ、ちょっと休めば……」
「嬉しそうだな」
「いっぱい兄さんを堪能できて、そんな時間がまだまだ終わらないんだもん」
「今はちょっと一休みだけど、まだまだいっしょにいられるよね？」
さわさわっ。理緒が俺の弛緩したちんぽを、優しく撫でる。
なんといえないこそなゆさに、俺はぶるりと背筋を震わせた。
「このわたしが、お婿にもらってあげるんだから、精一杯お励みなさいな♪」
「兄さんの変態っぷりは、こんなものじゃないでしょ？」
「それは……その気にさせられちゃうな」
「うん。朝まで、離さないんだから♪」
なら、俺は一生おまえを離さないよ、理緒。
この先にいかなる困難が立ちはだかろうと、おまえを抱く事をやめたりしない。
無限のセックスの先に、俺たちふたりの明日があるのだ……
夢みたいな……って言葉がある。
それは、到底ありえる筈のない幸福や未来について、語る時に使われる言葉だ。
「兄さん……兄さんってば！」
「もう、こんなところで寝ぼけてるの？」
「今日は、大事な日でしょ。ああもうタキシードシワになっちゃう」
タキシード……タキシード？　大事な日で……礼服……
……結婚。
瞼を開くと――
そこには、この世で一番美しくてエッチな姿の花嫁がいた。
「理緒……」
「あぁ……ごめんな。夕べは緊張であんまり眠れなくてさ」
「仕方ないわ。これまでずっとドタバタ大変だったし。ふふっ、兄さんの全方位土下座外交を含めてね」
「カッコよかったわよ。『娘さんをください』って。情けなかったけど、かえって好印象だったかも」
「勘弁してくれよ……」
まどろみの間に、昔の夢を見ていた気がする。
今はもう過ぎ去ってしまった、懐かしくも楽しかったあの日々。
あれから、本当にいろいろなコトがあって……けれど、その事は敢えて語らずに済ませてしまおうと思う。
義兄妹で結ばれる――そんな事を親族一同に認めさせるのは、やっぱり一筋縄ではいかなかった。
でも、未来のために駆けずり回った俺たちの苦労話なんて、結局のところ、ほんの些末なエピソードでしかない。
本当に大事な事は、南条優斗と南条理緒は心底愛し合っているということ――
その愛はあの頃と何も変わらず、むしろ歳月の課した艱難辛苦によってよりその深みを増している。
そして、遂にそんな俺たちが報われる時がきた――
「あぁ、ようやくここまで来たな」
そう……今日、俺たちは結婚する。
俺たちが戦ってきた親類縁者たちは、今、俺たちを祝福するべく式場で待ち構えている。
理緒のお腹は、肥満とは違う膨らみによってまるまるとしている。
そのボディラインはお世辞にも麗しいとは言えないかもしれないけれど、それでも俺は一種の神々しさを感じずにはいられない。
そこには新たな人間が……
……次の世代が、宿っているのだ。
「ところで、あの……理緒？　その格好は？」
「そもそも、兄さんはなぜわたしの待機室で、眠りこけていたのでしょう？」
二時間前、タキシードをピシリを決めて、姿見に向かってノリノリでポーズを決めた俺……
となると、次に気になるのは同じくウェディングドレスで着飾ってる花嫁のことだ。
ボテ腹で、純白の衣装に身を包んでいるであろう理緒……
妄想を逞しくしていると……つい、むらむらと、下半身が勃起してきて……
「ウェディングドレス姿の理緒と、エッチしたかったから」
けど、部屋を訪ねてみると、理緒はまだ着替え中。
その後も、理緒の周囲から父さん義母さんをはじめ、人波が引く様子はなく……
そして、理緒を待つうちに、ついうとうととまどろんでしまったんだ。
「腹ボテ花嫁を襲いにくるなんて、とんだ節操なし」
「でも……兄さんがそーゆー変態だってこと、お嫁さんはちゃーんとわかってたんだから」
長い長いキス。深い深いベーゼ。
舌を絡ませ、口腔を嬲り、互いの唾液を交換し……蜂蜜のようなその甘さを満喫する。
「うふっ……うふふふふっ。もうすっかり、キスの熟練者になっちゃったね。ちゅううっ」
「はじめてだった頃がもう、ふぁ……思い出せないかも……んんぅ」
「童貞だった頃かぁ。エッチどころか、キスひとつにもがむしゃらだったような」
「ちゅっ、んふっ。兄さんのセックスは今も同じでしょ。ちゅぱっ、まるで野獣みたいなんだもの……」
コツンと額と額をぶつけ、５センチの至近距離で視線を通わせる。夫婦ふたりで、笑いあう。
これが、今の俺たちの距離。
この世でもっとも分かちがたく、断ち切り難い絆……夫婦の縁。
健やかなる時も病める時も共に歩む、男と女が辿りつく究極の運命共同体だ。
ギュッと手のひらと手のひらを重ねあわせ、俺たちはこの幸福な一体感を愉しむ。
「あぅ……ちょっと……胸、はっちゃった、かな……」
「もうすっかり赤ちゃんを迎える準備ができてるんだな」
「うん、人間のカラダって不思議だね。おっぱいが小さいってあんなにからかわれてたのに、それでもやっぱりお乳は出るんだもん」
「そうだなぁ……俺たちオトナなんだ。いや、それどころじゃないな。なにしろあと数ヶ月でパパとママになるんだからな」
「正直、まだ実感ないな」
「えへへ……実はわたしも。自分だけはいつまでも子ども時代のままなんだ、なんて思ってた」
「あっという間だったな。理緒と出会って、家族になって……」
「恋に落ちて……結ばれて。そして今日から新しい家庭を築くの。パパもママも、みんなこうして命を紡いできたんだね」
「なんだか……哲学的」
でも、その複雑な生命の営みのおおもとにあるのは……たったひとつのシンプルな行為なのだ。
遙か太古に生物が有性生殖を獲得して以来、男と女が出会えばその至るところはたったひとつ。
「……ああ、したい。理緒を抱きたい」
「妊娠中の妻を抱きたいなんて。兄さんのケダモノ」
「ケダモノでいいさ。俺たちはみんな、もとをただせばケダモノだったんだから」
「どんな偉人だって、俺たちみたいにセックスして、子どもを残してきたはずなんだ」
その事実の前では、人の築いてきた高尚な道徳なんて、無に等しい。
そう……今の俺は変態性癖を恥じる必要なんてないと知っている。
「変態は、あらゆる意味で正しいんだよ」
「それって強弁」
でも、そんなふうに俺を笑う理緒も、もうすっかりその気になっている。
上気した肌、秘部を露出したあられもない格好、その潤んだ……瞳……
「ねぇ……まだ、今はまだ夫婦ふたりきりだから。このおっぱいは、赤ちゃんのだけど……でも今は兄さんのものだから」
「だからおねがい……飲んで。わたしのミルク」
「んんぅぅ……なんだか今日はおっぱいパンパン。いっぱいお乳でちゃいそう」
ドレスに包み隠されているはずの理緒のおっぱい。
ガーター姿で露になっているそれは、幻想的な丘陵を形作っている。
「なら、俺に搾り尽くさせてよ。妻のおっぱいを搾乳するのは、夫の義務だからさ」
「んふ……舌と唇で搾乳？　ずいぶんと……エッチぃ、乳搾りねっ」
「変態が、モットーですから」
飄々とのたまい、俺はその薄桃色の突起に、唇を寄せる。
――ふんわりと俺の頬を押し返す脂肪。
その中に、顔を、埋める。
「んあぁっ♪　もう、兄さんったら、おっぱいちゅーちゅーするの上手ね。まるで赤ちゃんみたい」
「このおっぱいも我が子に奪われちゃうんだ。今のうちにたっぷり堪能しておかないと」
「なあに……独占欲っ？　自分の子どもにジェラシーなんて、ホント兄さんったらいつまでも子どもね」
「女の子ならともかく、息子とはいえ男に我が妻の乳を吸わせるなんて……そんなの釈然としないんだよ」
俺は理緒の乳首に、軽くを歯を立てて……領有権をアピールする。
「たっぷりマーキングしておくのさ。このちっぱいは俺のもんだってな！」
「ち、ちっぱいはないでしょちっぱいは！　これでも妊娠して、カップが二段階も大きくなったんだから……」
「まぁ……それでも平均よりはちょっぴりちいさいかもしれないけど……結局、兄さんの巨乳好きは相変わらずなわけね。はぁぁ……」
「貧乳よりも巨乳が好き。でも巨乳よりこの理緒のちっぱいが大好きなんだ」
「もう……っ。しょうがないパパだこと！　ホントに兄さんに家長が務まるのかしら？」
やれやれ。理緒がもう諦めたように、ため息をつく。
けど、昔とは違い……そこに自虐も卑屈もない。俺の愛の所在を求めて、不安がることもない。
もう、今の理緒は、しっかりわかっているのだ。
俺の伴侶は、理緒自身なのだということが――！
「んふっ……はぁぁぁっ。やんっ、歯型、ついちゃうぅぅっ。それにキスマークも……」
「あぁ、いっぱいつけてやるさ。理緒を彩るアクセサリーの中でも、とびきり目立つタトゥーにしてやる……！」
「やぁぁぁぁっ。むっ、胸元があいたドレスなのに……兄さんの痕、みんなに丸見えになっちゃう……ぅぅぅっ」
理緒が辛そうに……荒い息を吐く。
だが、俺の搾乳は終わっちゃいない。
この新婦さんに、一休みする暇も与えず、俺は一気に、おっぱいを吸い上げた――
「おっぱいぜんぶ吸われちゃう……っ。ちゅーちゅー搾りつくされちゃうっ。あぁぁぁんっ！　ふぅ、んふぅ……」
「おいしいよ……理緒のミルク。ちゅちゅぅぅっ、理緒のっ、風味がする……っ」
充血した乳首を、舌先でツンツンとつつく。
……その度に、敏感に反応を返す、妹の身体が愛おしい。
俺は、理緒のちっぱいをやわやわとマッサージし、オキシトシンの分泌を手助けする。
その甲斐あって、俺の口の中に生暖かいミルクが、流れこんでくる。
「じゅじゅじゅっ、こうしてると、まるでっ、理緒の赤ちゃんになったような気分だよっ」
「もぉうっ……ッ！　ひゃっ、どこの世界に、んくぅっ、ママのおっぱい飲みながら、ちんぽ勃起させちゃう赤ちゃんがいる、のよぅっ」
「んくぅ……っ。兄さんのチンポ、わたしのおまんこ串刺しにしてる……おっぱいの飲みながらセックスなんて、お行儀悪いんだからっ」
「もがっ、じゅるるっ。行儀作法なんて、かまってらんないよ」
「こんな、ご馳走っ、ちゅぱっ、目の前にあるんだもんな……っ！」
「可愛い、ものねっ。わたしのおっぱいにむしゃぶりついてっ……腰振って……っ」
「気持よさそうな兄さんの顔、こんな間近で……っ。あはっ、うふふっ♪」
「あぁ、俺は理緒のおっぱいを賞味するからさ。理緒は俺のおちんぽでお腹いっぱいになれよ……！」
そう言うと、俺は理緒の乳房に、むしゃぶりつく。
ふわりと、どこか懐かしく優しい香りが、俺に懐旧の念を抱かせる。
母の匂いだ……
俺は実感する。理緒は、母親になろうとしているんだ……！
「くふぅぅぅっやぁっ……はぁっ……子宮口に、グリグリしてるぅぅっ。はぁっ……はぁっ……んあぁぁぁっ！」
「兄さんが、わたしのおっぱい吸いながら……っ、おちんぽ突き立ててくるぅっ♪」
きゅうっ、と下半身でなにかが凝縮していく感覚。
子種……理緒のお腹をこんなにしてしまった張本人。
妹を妊娠させただけでは飽きたらず、今また更なる受精を求めて暴れまわっている……！
「理緒……っ！　俺も、ミルク……出すぞ……っ！」
「ああああっ！！　うんっ、出してぇ……あひぃっ、ひゃああぁんっ！　兄さんのミルクぅぅ……っ！」
「わたしもぉっ、ボテ腹子宮で、ちゅーちゅーしちゃう、ぅ♪　兄さんのおちんぽミルク。いっぱいのむぅぅっ♪」
「夫婦のミルクのませあいっこぉ……のんじゃうのまれちゃう、ひあぁぁぁぁぁぁッッッ！？」
そしてふたりのミルクは……噴射された。
真珠色の液体は弧を描き、うねり……濁流となって空間を染める。
――ひとつは母乳。ふたつの乳首から吹き出たそれは、赤ん坊の姿を求めて、あたり一面に降り注ぐ。
――ひとつは精液。理緒の膣になみなみと注がれ、その小さな器官に満ち溢れる。
「んぅっ、はうっ、はぁんっ♪　孕み子宮、いっぱいになってるぅ……お腹の赤ちゃん双子になっちゃうぅぅっ、あぁんっ♪」
跳ね散る雫、視界を覆う純白。あたりに性交のそれとは違う匂いが立ち込める。
母乳のシャワーを浴びながら、俺はそれを一滴でも無駄にしまいと、理緒のおっぱいにむしゃぶりつく。
俺はそれを余さず口腔で受け、その懐かしい味に舌鼓を打つ。
「やぁ……あぁぁんっ♪　わたし……兄さんにおっぱい吸われ、てぇ……」
ようやく、その奔流が止まる。
俺は舌先で乳首に付着したミルクを丹念に舐めとると、顔をあげた。
まだ……まだ満足できなかった。
「理緒……」
「俺、まだ伝えたりないよ。理緒への愛が、胸から溢れて、零れ落ちそうで……苦しいんだ」
「うん……わたしもおんなじ。兄さんへの想いで、お乳がぱんぱん……かな」
そう言うと、理緒は俺の下半身に跨り、自ら動き始める。
お腹を膨らませた妊婦花嫁が、そそり立つ勃起ちんぽに、腰を落とす……！
「んっ、はぁっ。はぁぁぁんっ！　うふっ、どう、兄さんっ……気持ち……いいっ？」
処女喪失以来、何度も激しくセックスを繰り返したにも関わらず、理緒の膣は相変わらず狭い。
その緊縛によって、俺の肉棒を締め上げる……！
「理緒の体重、だいぶ、重くなったな」
「失礼ね……っ。でも、まぁ、それはホント。妊娠前と比べて増えてるから」
「命の重みだな」
「それに愛の重み、そして未来の重みね」
「うん。赤ちゃんとふたり分、体重がずっしりちんぽにかかって、ひぁっ。深く抉ってきちゃう……っ♪」
「んっ、くぅん、んはぁ……お乳も、また張って、やぁっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……んあぁぁぁっ！」
理緒は、両のおっぱいに手を伸ばすと、それを握る……
理緒の小さな手のひらの中で、乳房は、まるでクッションのように潰れる。
指の隙間から覗いた乳首が、ぴゅぴゅっとミルクを吐き散らし……俺を更なる興奮へと誘う……！
「あはぁん、おっぱい揉むと気持ちよくなっちゃう……っ」
「んふ……、兄さんもう辛抱たまらないって顔してる。もう一度射精したはずなのに、まだまだ勃起が終わらないの？」
ずりゅぅ……理緒が下半身を浮かせ、ペニスが抜ける寸前まで引きぬく。
てらてらと艶やかに輝く肉棒が、露になる。
愛液と精液によって縞模様にカラーリングされた……タワー……！
亀頭に喰らいつく、膣口の凶暴な吸いつきによって、俺と理緒とを繋ぐ架け橋となる。
「こんな底なしの性欲、並のお嫁さんじゃ相手が務まらないわね。兄さんのこっちのお世話できるのは、やっぱり世界でわたしだけだわ」
理緒は、腰をぐりぐりと円を描くように回す。
ヴァギナに咥えられたままのペニスは、なすがままに弄ばれる……！
「ね……誓いの言葉、交わしましょう」
「え？　……いや、ここに牧師様はいないけど？」
理緒の唐突な提案。
一応、そういうのはチャペルでやる手はずになっているけれど……
「いいのよ。神様に誓うのとは別に、わたしたちふたり……ううん、三人に誓うの」
「しっ、新婦となるわたしは、新郎となる兄さんを夫とし――」
「……ほら、兄さんも」
「え、ええと。新郎となる俺は、新婦となる理緒を妻とし、て……」
「良いときも悪いときも、富めるときも貧しきときも――」
「病めるときも健やかなるときも――」
その神聖な儀式の間にも、新郎新婦は愛の営みを続ける。
硬直したちんぽは、おまんこを抉り、嬲り……ふたつの性器が、ダンスを踊る……！
「死がふたりを分かつまで、愛し慈しみ貞節を守ることを、ここに誓いますっ……！」
その瞬間、俺のペニスは理緒の奥底まで到達する……
――そして、鈴口と子宮口のキス。
――人の身体でいちばん深い場所での、誓いの接吻。
「……貞節、ホントに誓えるんでしょうね？　兄さんの底なしの性欲を見てると不安になってくるわ」
「もし浮気したら……わかってるんでしょうね？」
「お、俺には理緒だけだって！　だいたい、理緒以外の女の子が俺を相手にしてくれるわけないだろ」
「それはそれで癪に障るわね。自分をハズレクジみたいに言わないでよ」
「この南条理緒のお婿さんなんだから、世界の誰もが羨む最高の旦那様になってもらわなきゃ」
「それは……誓うよ、本当に。俺は理緒を幸せにしてみせる」
「ふふっ……期待してるわよ。兄さん……♪」
そして、花嫁はたぶん心の奥底からの……最高の表情を浮かべる。
理緒の笑顔……ぱっと向日葵のように咲き、黄金色の煌めく……！
それが……あまりに、眩しくて……
鼓動が大きく一度飛び跳ねる。
俺の胸の中にある恋心が、熱をもって震え始める……！
「っ、ふっ、んんっ……くふぅぅぅっ。はげしくっ、激しく……もっと、はげしくぅ……っ！！」
「あっ、はあっんんっ、イッて、イっちゃいなさい……妊娠新婦の騎乗位でぇ、精液、だしなさ、さい……っ！」
「腹ボテ新婦おまんこに、おもいっきりだしちゃいなさいっっっ！　ちんぽから、ぶりゅぶりゅっ……ザーメンミルクだすのっ。あふうぅンンッ……ンハフウウゥゥ……！」
その叫びを合図に、虚脱した理緒の身体がすとんと着地する。
そしてその瞬間、亀頭と子宮口が衝突、そして――炸裂！
びゅるびゅるりっと精液が連射され、膣に己の子種を叩き込む。
理緒はふるふると太腿を震わせながら、腹の奥までペニスをくわえこみ絶頂を迎える。
俺たちはもっとも深い場所で、連結する……！
妊婦の身体が、俺の下腹部で串刺しにされ……跳ね回る。
必死に……オーガズムに、耐える。しかし今なお続く俺の射精が……エクスタシーの停止を許さない……ッ！
「んんんぅぅっ、んんんんんぅぅぅぅぅ……っ、お腹、いっぱいになるぅ……あ、ああんっ、赤ちゃんが、お腹蹴ってるぅ♪　パパとママが仲良しでよろこんでるぅ♪」
――それから互いの絶頂が終わるまで。永遠にも似た一瞬を、俺たちは余さず楽しんだ。
そして、また、次のセックスを始める……
意識の外で、扉を叩くノックの音が響いた。
繋がりあったまま俺たちは目配せしあう。来客の正体はすぐにわかった。
「理緒？」
この部屋の主である、理緒が答える。
俺はひっそりと息を潜めて、腰を踊らせる。
「優斗くん知らない？　控え室ももぬけの殻で……もうこんな時にどこいっちゃったのかしら」
「え！？　えーと……うん。兄さんもここにいるよ。心配ない」
「あぁ、勝手に抜けだしてごめん。ちょっと理緒と話したくてさ」
「そ、そうそう。今は、ふたりっきりにしてほしいの……その、こんな時だけど。ううん、こんな時だから」
「……あぁ、義母さん。悪いけど、ちょっとだけ時間をくれないかな」
「式のスケジュールをすっぽかすようなバカな真似はしないよ」
俺たちの接合部から、淫猥なメロディが流れる。
義母さんと受け答えする理緒も、喘ぎを噛み殺し……この密かな睦みあいがもたらす、快楽に耐え忍ぶ。
悲鳴を堪える。
嬌声に慌てて、口をふさぐ。
深く静かに……俺たちはこの逢瀬を愉しむ。
「わかったわ。式の準備で、いろいろ忙しかったものね。夫婦ふたりの時間も必要よね」
義母さんは何事か納得したようだった。
「ふふ、理緒」
「幸せに、おなりなさい」
そう一言、残して、扉の前から気配が消えた……
「にっ、兄さん……！」
「理緒……っ！」
もう、なにも遠慮は必要なかった。
理性をかなぐり捨て、俺たちはこの繁殖行為に没頭する。
互いの素肌をむしゃぶり、陰茎と蜜壺をあらゆる作法で結合させ、ぐちりぐちりと下半身をこすり合わせる。
花嫁は、全身を目一杯使って、そのエクスタシーの素晴らしさを歌い上げる。
びくんっ、びくんと身体は跳ね……己の身体が、思うままにならない。
心拍数が暴走気味に上昇していく……！
「好き好きっ……兄さん、昔からずっと好きだったの」
「いつもいい加減だけど、それがイライラするのに、でも目が離せなくって……いつのまにか、恋をしてたの……っ」
「とんでもないド変態で、ちょっと……いじめっこだけど、でも……時々優しいところが、好きぃ……♪」
「俺も理緒のことずっと好きだったよ……っ、はじめて会った時から、惹かれてたんだ」
「凛としたところが、そのくせ泣き虫なところが、見栄っ張りなところが……とびっきり可愛いんだ……！」
「初恋、なんだ……」
「うん、わたしもだよ……初恋が実らないなんて、嘘ね。わたしたちが証人……」
「初恋で、兄妹で……なのに、結ばれた。ふたつも奇跡を叶えたんだな。俺たちは……！」
とつとつと、拙い言葉で、俺たちは過去の想いと恋慕を告白していく。
「だめっ。はぁっ……はぁっ……気持ちよすぎ、はぁっ……んあぁぁぁっ！？」
今、俺と理緒はひとつになっていた。
股間の結合部が愛液で溶け、融解し、混じり合う……そんな幻想。
触れた素肌は、灼熱。まるで太陽みたい。
俺の尾てい骨あたりがジーンと燃え上がり、副睾丸がぐびりぐびりと精液を吐き出す。
沸騰したザーメンが精管を……よじ登る……来るべき最後の決戦に備える。
「くふぁああぁぁっ、んんんっ……やぁっ……わたし、変態にぃ……変態になっちゃう」
「そんなのだめぇ……立派な、お嫁さんにぃ……ならなきゃいけないのにぃ……」
「こんなエッチなお嫁さん……ひゃああぁっ、ちがうん、だからぁ……ッ」
「いいんだっ。変態になっちゃえっ、理緒ッ！」
「ふたりで世界でいちばんの変態夫婦になろう……っ！」
「ふはあぁ……んおおおっ……！　そうねっ……変態な兄さんに、嫁入りするんだもん……っ」
「とびっきりの変態じゃなきゃ……ダメだよねっ。わたしぴったり、んっひゃあぁん、だよねぇ……！？」
鈴口からだくだくと我慢汁が分泌され、理緒の愛液と混濁する……
過激なピストン運動の衝動で、弾け散り、撒き散り……あたりをエッチな匂いで汚染する。
臨界点を超え……るぅ……ッ！
「ずっと、愛してる……理緒！」
「あいっ……あぃぃっ、愛してるぅ……♪　この世の誰より……」
「あなたが好き。変態な、兄さんが……」
射精の衝動に火が付き、強烈な性感が轟々と肉棒を這い上がる。
精液はもう、いつでも準備ができている。
さぁ、理緒のお腹にある理想郷へ……！
「理緒っ……ずっといっしょだ、理緒……ッ！！」
「あひぃっ、ひゃああぁんっ！　ずっといっしょぉ……まんことちんぽもずっといっしょがいいぃっ、毎年赤ちゃん孕むからぁっ、毎日毎晩孕ませてぇっ！！」
「もちろんだ理緒っ……おまんこと子宮、休ませないぃっ！　毎日毎晩愛してやるっ！　しぬまでずっと愛してやるぅぅぅっ！！！」
「……はあっ、はっ、あああっ、はんっっっ♪　にいさんっ、にいさんにいさんにいさんぅぅ♪　しゅきぃしゅきしゅきだいしゅきぃっ♪　もう絶対離れないぃ♪　はっ、はっ、あぁぁぁっ！」
「ああああああああっ！！　ボテ腹アヘ顔アクメくりゅぅぅぅぅぅぅ！　イクッ、イクイクイキュゥぅぅぅ……あいしてりゅぅぅぅぅぅぅぅっ！」
そして俺たちは、ふたり同時に絶頂した――
俺の真珠色の子種は、雪崩のように理緒の膣に流れ込み、渦を巻く。
それは漣となって蜜壺を洗い尽くすと、こぽりこぽりと泡となって膣口からこぼれ落ちた。
「あはぁ……兄さん、にいさぁん……子宮が兄さんでいっぱいぃ……お腹の赤ちゃんもぉ、うれしくって、はしゃいでるみたいぃ……♪」
快楽の奔流に、虚脱した表情の理緒。
オーガズムに酔い、恍惚とその快楽を受け止める。
「い、今だけじゃないっ、これからずっと、ずっとずっとしあわせだっ、死ぬまでずっとしあわせにしてやる！」
ぽつりと漏れた理緒の言葉。それに同調するように赤ちゃんがお腹をドンドンと蹴る。
それは、俺たちふたりの恋物語の、フィナーレ……そして赤ちゃんを含めた幸せな家族物語の始まりを飾るに相応しい一言。
「うんっ、うんぅ……♪　愛してるぅ、愛してるぅ……♪　赤ちゃんとぉ、兄さんとわたし、みんなでしあわせになるぅ……♪」
そう、俺たちは今、とっても幸せなのだ――
「あはぁ……すごい精液……んんっ、ぁ、はぁぁぁ……ふふ……このまま、式に行っちゃおうか？」
「そりゃあ、みんなビックリしちゃうな。精液の匂い漂わす花嫁さんなんて、エッチすぎて義母さん卒倒しちゃうよ」
「でも、そうすればみんなわかるでしょ？　わたしたちが、どういう関係になったのか。兄妹から夫婦になったんだって……」
「ねぇ。わたし、兄さんの妹じゃなくて、ちゃんと奥さんに、なれたかな……？」
「どうかな……俺は、理緒以外の奥さんはいた事ないから、その……ちゃんとした奥さんってのは、正直よくわかんないな」
思えば、義妹とか恋人とか肩書きはいろいろ変わったけど……でも実感はないかもな。
今も昔も、俺にとって、理緒はただの理緒なんだ。
「じゃあ俺はどうだ？　今まで散々、アレコレ言われてきたけど、俺は理緒の旦那さん合格なのかな？」
「ふふ……言われてみれば、わたしにとっても兄さんはただ兄さんでしかないかもね。あの頃となにも変わってない」
「ずぼらで、エッチで、助平を通り過ぎてまごうことなき変態で……でもたったひとりの、わたしの大事な人」
「じゃあ、一生一緒だな」
「もちろん。ぐーたらな兄さんをビシバシ鞭打って、わたしとこの子を幸せにしてもらうわよ」
「ずっと……ずっと離さないんだから！」
「ふふ……そうよ、奥さんに種付けするのは旦那様の義務だもの。夜の時間は、わたしのために使うこと！」
「まずこの子が産まれたら、ふたりめ。ふたりめが産まれたら三人目……まだまだがんばってもらうわよ」
「それはきっと賑やかな、家庭になるな。うん、家族は多いほうがいい」
「もう、そんなこと言って……兄さんはただ中出ししたいだけじゃないの？」
「そんなことないさ。俺と理緒がこうしてた証が、未来に向かって羽ばいていくんだ。こんな嬉しいことはないよ」
「その結果が、この大量ザーメンなの？　もう……こんなに何回も出して。これじゃまた、妊娠しちゃうかも。この子が産まれる前に、弟か妹ができちゃうじゃない……」
「それ、いいなぁ。あぁ、なんだかまた興奮してきた……！」
――そして、俺たちは牧師の立ち会いのないこの場所で、ささやかな誓いのキスを交わす。
兄と妹……けっして結ばれる筈のなかったふたり。
素直じゃなかったり、反目しあわったり、変態だったり……いろいろな困難があったけど、その全部を乗り越えて、俺たちはここにいる。
夢から始まったこの恋は、夢のようなハッピーエンドへと続いていく。
そう、その証拠に……俺は、理緒の膨らんだお腹をさする。
そこには、ふたりの無限の未来が詰まっているんだ。
